Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Traducido y subtitulado por Gero Disfruten!
1994. Welcome to Staten Island,
1994. Bienvenidos a Staten Island,
a great year and a great place to grow up.
un gran año y un gran lugar para crecer.
That's Stacey, my hula girl.
Esa es Stacey, mi chica hawaiana.
Oh, oh, that's me in high school.
Oh, oh, ese soy yo en la preparatoria.
Man, look at that hair.
Viejo, mira ese cabello.
I look just like Chandler Bing, right?
Me parezco a Chandler Bing, ¿verdad?
Just go with it.
Sólo tienes que ir con él.
♪ You're always asking what it's all about ♪
♪ Siempre estás preguntando de que se trata ♪
Rooty-toot-toot!
Oh-por-dios!
- Hey, Q. - Hey!
- Oye, Q.  - ¡Hey!
Hey, how's your sister doing?
Oye, ¿cómo está tu hermana?
Wouldn't you like to know?
¿No te gustaría saber?
I would. I really would.
Me gustaría. Realmente me gustaría.
♪ Your purple prose just gives you away ♪
♪ Tu prosa púrpura sólo te aleja ♪
♪ The things you say ♪
♪ Las cosas que dices ♪
♪ You're unbelievable ♪
♪ Eres increíble ♪
Dad.
Papá.
Can I have permission to go
¿Puedo ir?
to the Paula Abdul concert, please?
al concierto de Paula Abdul, por favor?
- Go, Sal, go. - I know the rules, Dad.
- Ve, Sal, ve. - Sé las reglas, Papá.
I will check in, I will beep you, I'll call.
Voy a registrarme, voy a llamar, te llamare.
Okay, rule number one, we love each other.
Bien, la regla número uno, nos amamos unos a otros.
Rule number two, see rule number one.
La regla número dos, ve la regla número uno.
Please get out of the house and go.
Por favor, sal de la casa y ve.
Okay. People smoke marijuana.
Bien. Las personas fuman marihuana.
Do the weed. Take a shot.
Haz el porro y fumalo.
Just get out of the house. Please, go.
Solo sal de la casa. Por favor, ve.
Just go!
Sólo ve!
Oh, hey, Q! I'll be right there.
Oh, hey, Q! Voy a estar allí.
♪ The things you say ♪
♪ Las cosas que dices ♪
♪ Your purple prose just gives you away ♪
♪ Tu prosa púrpura sólo te aleja ♪
♪ The things you say ♪
♪ Las cosas que dices ♪
♪ You're unbelievable ♪
♪ Eres increíble ♪
♪ Oh! ♪
♪ Oh! ♪
Hey, fellas.
Hey, chicos.
'Sup? My best friend, Sal.
Que onda? Mi mejor amigo, Sal.
And there's Q too. Hey, guys.
Tambien está Q. Hey, chicos.
♪ Whoa, man! ♪
♪ Wow, amigo! ♪
♪ Seemingly lastless, don't mean you can ask us ♪
♪ Verse acabado, no significa que usted pueded preguntarnos ♪
Oh-ho-ho!
Oh-ho-ho!
♪ Think of the fine times ♪
♪ Pensando en los buenos tiempos ♪
Boys!
Chicos!
- I have a question. - Yeah?
- Tengo una pregunta. - ¿Sí?
Are you forever my girl?
Soy por siempre tu chica?
Straight up. Now, tell me.
Aplacate. Ahora, dimelo.
- Whoo! - Yeah!
- Whoo!  - ¡Sí!
- That's right, watch it. - Oh, come on, Joe.
- Así es, mira. - Oh, vamos, Joe.
- Come on. - Comin' in hot.
- Vamos. - Me estoy calentando.
All right, watch that... watch that leather back there.
Muy bien, mira eso... esos cueros de alla atras.
You're the worst.
Eres el peor.
♪ The things you say ♪
♪ Las cosas que dices ♪
♪ You're unbelievable ♪
♪ Eres increíble ♪
Hey, Abdul.
Hey, Abdul.
Too bad we don't have tickets.
Lástima que no tenemos boletos.
Tickets? Tickets are for losers, dude.
Boletos? Los boletos son para perdedores, amigo.
I got a plan.
Tengo un plan.
- Who gets the small? - Hey!
- Quien recibe el pequeño?  - ¡Hey!
- Really? - Yeah, why not?
- ¿De verdad? - Sí, ¿por qué no?
Hmm. Well, who's ready to party tonight?
Hmm. Bien, ¿quién está listo para la fiesta de esta noche?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
- I'm being hype man. - He hyped you right there.
- Me estoy emocionando amigo. - Te emocionó allá.
Joey's a great hype man, and I know hype men.
Joey es hombre de emoción, y sé de hombres que se emocionan.
Yeah, throughout history, there's been many a hype man.
Sí, a través de la historia, ha habido muchos hombres exhaltados.
- Who? - Thomas Edison had one.
- ¿Quién? - Thomas Edison era uno.
- Gandhi. - Caesar.
- Gandhi. - César.
Okay, all right, Caesar had a hype man.
Bueno, César era exhaltado.
You guys should look it up.
No era Cesar, la cague.
Who was Caesar's hype man, then?
Quien era César el exhaltado, entonces?
Jeff.
Jeff.
I'm done.
Acabe.
I'm done with this. I'm done...
Termine con esto. Me harte...
- Can we go? - Yeah.
- Nos podemos ir? - Sí.
- 'Scuse! - On the left.
- Disculpe! - A la izquierda.
- Excuse you. Excuse me. - Up on the right.
- Disculpe. Disculpeme. - Arriba a la derecha.
- You. Excuse you. Security. - On the left.
- Usted. Disculpe. Seguridad. - A la izquierda.
- Move.
- Muevanse. - MUevanse.
- Security. - Just watch it.
- Seguridad. - Solo mire
Idiot.
Idiota.
Hey, uh, who are you guys?
Hey, uh, quienes son ustedes?
Uh, high-level security.
Eh, seguridad de alto nivel.
I'll allow it.
Lo voy a permitir.
What do we do now?
¿Y ahora qué hacemos? ¿Y ahora qué hacemos?
Whatever the hell we want.
Lo que se nos antoje.
Move! Watch it. Coming through.
Muevanse! Cuidado. Aquí vamos.
The arena is ours.
El escenario es nuestro.
Wait, who is this? Where's Larry?
Espera, ¿quién es este? Donde está Larry?
- Hit it! - ♪ Nah, nah-nah-nah-nah ♪
Hit it! - ♪ Nah, nah-nah-nah-nah ♪
♪ Nah-nah-nah-nah, nah-nah-nah, nah-nah-nah ♪
♪ Nah-nah-nah-nah, nah-nah-nah, nah-nah-nah ♪
Green room, fellas.
Sala verde, chicos.
Everything is free.
Todo es gratis.
How great is this?
Qué tan genial es esto?
Oh.
Oh.
Hey, say hello to my dad.
Hey, dile hola a mi papá.
Hey, Daddy.
Hey, papi.
No, it's my dad. I don't call him Daddy.
No, es mi papá. Yo no le llamo Papá.
Oh. I'm sorry.
Oh. Lo siento.
You're security?
Eres de seguridad?
Yeah, just... Please.
Sí, sólo... por favor.
Look at that zoom. I can see your pores.
Mira ese zoom. Puedo ver tus poros.
Yuck.
Puaj.
- What are you doing? - Oh, me? Hypin'.
- ¿Qué estás haciendo? - Oh, yo? Emocionandome.
- Hypin' what? - Eh, you know, the crudités.
- Emocionandote con qué? - Eh, ya sabes, los vegetales.
You're over here by yourself shaking your head.
Estas aquí por tu cuenta sacudiendo tu cabeza.
I know, I'm just excited for crudités, what?
Lo sé, sólo estoy emocionado por los vegetales, ¿qué?
I was taping you from across the room.
Te estaba grabando desde el otro lado de la habitación.
You look like a doo-wop dad.
Te ves como un doo-wop papá.
Hold on one second.
Espera un segundo.
Yo, Bubba Gump,
Yo, Bubba Gump,
Want to leave some shrimp for the rest of us?
Quieres dejar algunos camarónes para el resto de nosotros?
Oh, my...
Oh, Dios...
- Oh, my God, sick reference! - Classic.
- Oh, Dios mío, que referencia tan enferma! - Un clásico.
I just saw Forrest Gump this week.
Acabo de ver Forrest Gump esta semana.
Guys, Paula Abdul, 12:00.
Chicos, Paula Abdul, 12:00.
Check out the banana patrol.
Mira a la patrulla banana.
Was she just checking me out?
Acaso me vio a mi?
- Yeah. - Oh, yeah. Right at you.
- Sí. - Oh, sí. Justo a ti.
- She was. - Oh, you see that, right?
- Ella fue. - Oh, lo ves, verdad
You should probably get her number.
Deberías pedir su número.
No.
No.
Yeah, it'd be a shame if you didn't.
Sí, aprovecha la oportunidad.
You think she's into me like that?
Crees que yo tambien le guste?
- Yeah. - You're right.
- Sí. - Tienes razón.
I'm doin' it.
Lo voy a hacer.
- Down in flames. - Roll tape.
- En llamas. - Rollo de cinta.
Such a doofus. Look at him.
Es un tonto. Miralo.
You want my number?
Quieres mi número?
- No. - Guys, guys.
- No. - Chicos, chicos.
No, guys, it looks like he's getting her number, I swear.
No, chicos, parece que va a obtener su número, se los juro.
I think he... I think he got her number.
Creo que... creo que él tiene su número.
Good call, fellas. She was into me.
Buen reto, chicos. Le gusto.
But she didn't finish the phone number in time.
Pero eno pudo terminar el número de teléfono en el tiempo.
She started to give you her real number?
Te dió su número real?
This is a victory for us.
Esta es una victoria para nosotros.
- Great shit. - I gotta be honest.
- Mierda. - Tengo que ser honesto.
I was breaking your shoes.
Me estaba rompiendo tus zapatos.
I didn't think you'd get her number.
No pensé conseguirías su número.
You just rose to that challenge, okay?
Estuve a la altura, ¿de acuerdo?
We told you to do something, you did it.
Te dijimos que hiceras algo , y lo hiciste.
Okay, you didn't refuse. You didn't lose.
No te negaste. No perdiste.
The ball bag on this guy.
Las pelotas de este tipo.
You ever seen a ball bag like this?
Has visto pelotas como estas?
I've never seen a ball bag like that, no.
Nunca he visto pelotas así, no.
I've seen his ball bag.
He visto sus pelotas.
It's 10 pounds of ball bag in a 5-pound sack.
Son 4 kilos de pelotas en un saco de 2 kilos.
This whole time, there's been two footprints in the sand.
Todo este tiempo, ha habido dos huellas en la arena.
It's when your ball bag's been carrying us.
Es cuando tus pelotas nos han estado cargando.
You don't just talk the talk, you walk the walk. Okay?
No solo hablas por hablar, te explayas. Okay?
Who knows where great ideas come from?
Quien sabe de donde vienen las grandes ideas ?
A mixture of genius and stupidity?
Una mezcla de genialidad y estupidez?
A ball bag speech from Sal?
Un discurso sobre pelotas dicho por Sal?
I know it rarely happens,
Sé que rara vez sucede,
but that night, scholars and historians agree
pero esa noche, los eruditos y los historiadores estuvieron de acuerdo
the Impractical Jokers were born.
Esa noche nacieron los Impractical Jokers.
This is unbelievable, guys.
Esto es increíble, chicos.
Holy sh...
Puta m...
The crowd.
La multitud.
♪ Hey, baby ♪
♪ Hey, baby ♪
Oh, my God!
Oh, por Dios!
♪ Gotta remember ♪
♪ Te tengo que recordar ♪
♪ I'm forever your girl ♪
♪ Soy por siempre tu chica ♪
♪ And baby, forever ♪
♪ Y bebé, por siempre
♪ And ever and ever ♪
♪ Y siempre y por siempre ♪
You know I am.
Sabes que lo soy.
Backstage, baby!
Al Backstage, baby!
♪ Baby, pick your head up ♪
♪ Bebé, elige tu cabeza ♪
That was the hottest thing I've ever seen!
Esa fue la cosa más caliente que he visto!
♪ Come on and look me in the face ♪
♪ Ven y mirame a la cara ♪
Where's Joe?
¿Dónde está Joe?
♪ Is bringin' you down ♪
♪ Te entristece ♪
♪ Why you down? ♪
♪ ¿Por qué estas triste? ♪
- Oh, my God! - Yeah! Yeah!
- Oh, Dios mío!  - ¡Sí! SI!
♪ That another boy ♪
♪ Ese otro chico ♪
Get off my stage.
Fuera de mi escenario.
- Hey, hey, hey! - Go, Joey, go!
- Hey, hey, hey! - Ve, Joey, ve!
Yeah! We're gonna live forever!
Yeah! Vamos a vivir para siempre!
I know!
Lo sé!
Pregnant ladies, I can't hear y'all.
Mujeres embarazadas, no puedo escucharlas.
Pregnant ladies, make noise.
Embarazadas, hagan ruido.
Helicopter.
Helicóptero.
When I say ball, you say bag.
Cuando diga pe, ustedes dicen lotas.
Ball!
Pe!
He's hyped up on the ball bag.
Esta emocionado por las pelotas.
Get him off the stage.
Saquenlo del escenario.
Hype it up.
Emocionate.
We judged too soon. He sucks.
Juzgamos antcipadamente. Apesta.
White people!
La gente blanca!
Blacks!
Los negros!
Where the Vietnamese at?
Donde los Vietnamitas?
- Yeah, there's one! - Where's my security?
- Sí, hay uno!  - ¿Dónde está mi seguridad?
This is mayhem.
Este mi caos.
Ah! Son of a...
Ah! Hijo de...
- All right! - They throwin' garbage?
- Muy bien! - Estan tirando la basura?
Staten Island garbage.
Basura de Staten Island.
- Guys! Guys! - Look out, Joe!
- Chicos! Chicos! - Mira, Joe!
Breach! Breach! Breach!
Rompe la ley! Rompe la ley! Rompe la ley!
Ah, these punks are storming the stage.
Ah, estos chicos irrumpen el escenario.
I'm getting the hell out of here.
Me largo de aquí.
No, no, no, no!
No, no, no, no!
Oh!
Oh!
I got clotheslined by Abdul.
Me ataco Paula Abdul.
Oh, Sal!
Oh, Sal!
My beautiful boy.
Mi niño hermoso.
She crushed my windpipe!
Aplastó mi tráquea!
You're okay. Go, go!
Estás bien. Ve, ve!
- Joey! - Go.
- Joey! - Ve.
You guys are dead.
Ustedes están muertos.
Dead.
Muertos.
One day, I'm gonna find you, and I will destroy you!
Un día, los encontrare, y los voy a destruir!
Can't believe we ruined the Abdul concert.
No puede creer que arruinamos el concierto de Paula Abdul.
- Hi, Gina. - Go, go, go.
- Hola, Gina. - Ve, ve, ve.
We've lost the arena!
Hemos perdido la arena! Hemos perdido la arena!
Everything's fine.
Todo está bien. Todo está bien.
Abdul assaulted me! She's about 4'4", 40 pounds.
Abdul me atacó! Mide como 1.32 ,cerca de 18 kilos.
Ah! Why are you doing this to me?
Ah! ¿Por qué me estas haciendo esto?
Come on! Abdul's got some mouth on her.
Vamos! Paula Abdul es muy chismosa.
♪ So I'll tell you all the story ♪
♪ Así que les contare a todos una historia ♪
♪ About the joker and the thief in the night ♪
♪ Sobre el Joker y el ladrón en la noche ♪
- Are we rolling? - Okay, here we go.
- Estamos rodando? - Bien, aquí vamos.
Once we clear this camera, Sal, we're ready to go.
Una vez que terminemos esta camará , Sal, estamos listos para ir.
It's only... Our close-up keeps getting blocked.
Es sólo... Nuestro acercamiento sigue bloqueado.
Cameras. Cameras.
Cámaras. Cámaras.
We have to make sure camera D stays that way.
Tenemos que asegurarnos de que la cámara D se mantenga así.
Hold on, I got two... I got three... In the ear,
Espera un momento, tengo dos... tengo tres... En el oído,
I had multiple people at one time.
Había varias personas a la vez.
Now he's clear.
Ahora está claro.
- So, Sal's just gonna be a horrible mall Santa. - That's right.
- Así que, Sal va a ser un horrible Santa de centro comercial. - Así es.
There's nothing more American than a mall Santa.
No hay nada más Americano que un Santa en un centro comercial.
- That's right. - Right? It's just classic.
- Exacto. - Verdad? Es un clásico.
- Yeah. - Well, in the winter.
- Sí. - Bueno, en el invierno.
I will say this, Sal, you have accepted the fact
Voy a decir esto, Sal, has aceptado el hecho de
that we dressed you as a mall Santa
que te vestimos como un Santa de centro comercial
in the middle of summer without complaint.
a mitad de verano sin ninguna queja.
It's about 100 degrees out.
Hace 40 grados afuera.
Oh, I'm gonna... I'm gonna pass out.
Oh, me voy... me voy a desmayar.
Well, you're about to ruin Christmas
Bueno, estás a punto de arruinar la Navidad
for a bunch of kids, Sal.
para un grupo de niños, Sal.
Okay, Sal, when this kid approaches, this is easy,
Bien, Sal, cuando este niño se acerque, esto es fácil,
just yell, "No! No!"
sólo grita, "¡No! ¡No!"
No! No!
No! No!
No.
No.
So what do you want, Aiden?
Así que ¿qué quieres, Aiden?
Do you want a big toy or a little toy?
¿Quieres un juguete grande o un juguete pequeño?
What would you like? I'll get it for you right now.
¿Qué te gustaría? Te lo dare ahora mismo.
Lightning McQueen.
Rayo McQueen.
- Sal, fall asleep. - Fall asleep, Sal.
- Sal, duermete. - Duermete, Sal.
Fall asleep, fall asleep.
Duermete, duermete.
Santa?
Santa?
Sal's sleeping. Look at him.
Sal dse esta durmiendo. Mirenlo.
Look at the kid.
Miren al niño.
- Sal fell asleep. - The shot's insane, Sal.
- Sal se quedó dormido. - Estas loco, Sal.
Sal, stay there.
Sal, quedate ahi.
Head's... Head nod down there more.
La cabeza.. agachala bajala mas.
There you go.
Asi esta bien.
Big snores. Big...
Ronca fuerte. Fuerte...
Ooh!
Ooh!
- Start bouncing him. - Oh.
- Empezar a rebotarlo. - Oh.
- "When'd you get here?" - Higher, buddy, higher.
- "Cuando llegaste aqui?". - Mas alto, amigo, mas alto.
Yeah!
Si!
Oh, taking his leg off! He's taking his leg off!
Oh, su pierna! Está quitando su pierna!
He's so happy.
Él está tan feliz.
Look at the...
Mira el...
High five!
Chocalas!
Aww.
Aww.
This fake snow can't be helping.
Esta nieve falsa no es de ayuda.
Hello, darling. How are you?
Hola, cariño. ¿Cómo estás?
Come sit on Santa's lap.
Sientate en el regazo de Santa.
- And what is your name? - Casey.
- Y ¿cuál es su nombre? - Casey.
Casey, I want you to take a minute
Casey, tomate un minuto
and think about what you might want for Christmas this year.
y piensa lo que quieres para est navidad.
Just think about it in your head.
Sólo piensalo.
- Okay? - Uh...
- ¿De acuerdo? - Eh...
"Don't talk to me till I tell you."
"No me hables hasta que yo te diga."
Now, don't talk until I tell you, Casey.
Ahora, no hables hasta que yo te avise, Casey.
- Mmm-hmm. - Okay.
- Mmm-hmm. - Bien.
"Now, why aren't you saying anything to Santa?"
"Ahora, ¿por qué no le dices nada a Santa?"
I don't have all day, Casey. Do you know what you want?
No tengo todo el día, Casey. ¿Sabes lo que quieres?
- Yes. - Okay.
- Sí. - Bien.
Don't speak until I tell you, now.
No hables hasta que yo te avise, ahora.
She's so cute.
Es tan linda.
Whenever you're ready, just tell me what you want.
Cuando estes lista, sólo dime lo que quieres.
Keep flip-flopping.
Sigue cambiando.
But don't talk until I tell you.
Pero no hables hasta que yo te diga.
Okay? So whenever you're ready, you tell me what you want.
¿De acuerdo? Así que cuando estes lista, me puedes decir lo que quieres.
But please don't speak until I tell you.
Pero por favor, no hables hasta que yo te diga.
- Whenever you're ready. - Okay.
- Cuando estés lista. - Bien.
Just don't speak until I say.
Simplemente no hables hasta que yo diga.
Nice to meet you...
Encantado de conocerte...
So, Sal, how was that? You're doing...
Así que, Sal, ¿cómo estuvo eso? estás haciendo...
You're being a very good horrible Santa.
Estas siendo un buen Santa horrible.
Guys, this... It's torture for us all.
Chicos, esto... Es una tortura para todos nosotros.
It's a torture for me, it's a torture for you,
Es una tortura para mí, es una tortura para ti,
it's a torture for the children.
es una tortura para los niños.
- I'm having a blast back here. - Yeah.
- Estoy teniendo una regresión. - Sí.
I'm giggling with my friends. It feels pretty good back here.
Me estoy riendo con mis amigos. Se siente muy bien aquí.
There's no less than 40 strands of hair in my mouth.
Hay no menos de 40 mechones de pelo en mi boca.
Oh, it's getting worse, Sal.
Oh, es cada vez peor, Sal.
Oh!
Oh!
Jingle, jingle.
Jingle, jingle.
- Oh. - I've had enough.
- Oh. - Ya he tenido suficiente.
I'm pulling the plug on this whole thing.
Voy a jalar la clavija de esta cosa.
Let's get out of here.
Salgamos de aquí.
- That's a cut. - Nice work.
- Que final. - Buen trabajo.
Where's the Cheddar Bay Biscuits?
Dónde estan los biscuits de Cheddar Bay?
I ordered a whole another basket, like, ten minutes ago.
Pedí otra canasta completa, como, hace diez minutos.
- You already had six. - So what?
- Ya comiste seis. - Y qué?
- You're cut off. - You can't be cut off.
- Cortalas. - No puedes cortarlas.
It's unlimited, it's the whole point of Red Lobster.
Es ilimitado, ese el punto de Red Lobster.
Guys. Guys.
Chicos. Chicos.
- Is that Abdul? - Kareem?
- Es esa Abdul? - Karim?
No. Can't be.
No. No puede ser.
- That's Abdul. That's her. - That's her.
- Es Paula Abdul. Es ella. - Es ella.
- Oh, my God. - It is Abdul.
- Oh, por Dios. - Es Paula Abdul.
I know Abdul when I see it. It's her! I'm scared right now.
Reconozco a Paula Abdul cuando la veo. Es ella! Estoy asustado ahora.
My windpipe is still sore from when she hit me.
Mi tráquea aun arde desde que me golpeo.
Yeah, she straight jacked you.
Sí, te dio una madriza.
She's gonna remember that night.
Va a recordar esa noche.
Oh, she's coming over here, so it's curtains for us,
Oh, viene para acá, es nuestro fin,
essentially, it's what it is.
básicamente, asi es.
- I gotta get out of here. - No, no! Sit...
- Tengo que salir de aquí. - No, No! Sientate...
Sit down.
Siéntate.
This is our Red Lobster.
Este es nuestro Red Lobster.
I've been training for this for 20 years.
He estado entrenando para esto durante 20 años.
Nobody touches you again. Not on my watch.
Nadie te tocara otra vez. No en mi guardia.
- Okay, thank you. - No, yeah.
- Está bien, gracias. - No, sí.
- Just sit down. - She's coming right over here.
- Solo siéntate. - Viene para aca.
- Act casual. - She's looking right at us.
- Actuen natural. - Nos esta mirando.
- She's looking...
- Está viendo...
Smile. Act natural.
Sonrian. Actuen natural.
Smile. Smile.
Sonrian. Sonrian.
All right.
Okay.
Fifteen feet.
5 metros.
Ten feet.
3 metros.
Five feet.
1 metro.
Abdul.
Abdul.
You're the Impractical Jokers.
Son los Impractical Jokers.
- Yeah. - For real?
- Sí.  - ¿En serio?
- Holy shit.
- Sí. - Mierda.
- Okay. - I love you guys.
- Bien. - Los amo chicos.
Oh, no joke, man. I've watched every season.
Oh, no es broma, amigos. He visto cada temporada.
Well, except for season five.
Bueno, a excepción de la temporada cinco.
Yeah, I don't want to get into it.
Sí, yo no quiero entrar en ello.
All right, well, thank you.
Muy bien, bueno, gracias.
By any chance, you guys gonna be in Miami next week?
Por casualidad, van a estar en Miami la próxima semana?
- Yeah. - I'm having this huge party.
- Sí. - Voy a tener esta gran fiesta.
You guys can come. You can hang one night.
Ustedes pueden venir. Se puede quedarse de una noche.
You can hang the weekend. Go hang out.
Usted puede quedarse el fin de semana. Ir a pasar el rato.
- Oh, my God. - What?
- Oh, mi Dios.  - ¿Qué?
You kidding me?
Me estás tomando el pelo?
Yeah, we'll be there. We were gonna go...
Sí, allí estaremos. Vamos a ir...
- We were going anyway. - Yeah! Yeah!
- Íbamos de todos modos.  - ¡Sí! SI!
Yes!
Sí!
Sam? Hook 'em up.
Sam? Dales los boletos.
- Season five was atrocious. - Mmm.
- La quinta temporada fue atroz. - Mmm.
So I'll see you in Miami?
Así que, los vere en Miami?
Yes! Yeah, I'll see you there.
Sí! Sí, los vere ahi.
This is crazy.
Esto es una locura.
Yeah, that's right. We are so in Miami.
Sí, así es. Estamos tan en Miami.
- We'll see you there. - All right.
- Allí nos veremos. - De acuerdo.
- Miami, here we come.
- Miami, aqui vamos.
We're not really going to Miami, are we?
Realmente no vamos a Miami, ¿verdad?
- Of course we're going to Miami. - No.
- Por supuesto que vamos a Miami. - No.
That night was a disaster. Okay?
Aquella noche fue un desastre. ¿De acuerdo?
We have a chance here for a do-over.
Tenemos una segunda oportunidad.
I don't need a do-over. I'm the victim, okay?
Yo no necesito una segunda oportunidad. Yo soy una víctima, ¿de acuerdo?
She punched me in the throat.
Ella me golpeó en la garganta.
Guys, this isn't even a discussion, okay?
Chicos, esto no es ni siquiera una discusión, ¿de acuerdo?
Abdul is here in the Lobster, she invites us to the party,
Abdul esta aquí, en Red Lobster, nos invito a la fiesta,
we go to the party.
vamos a la fiesta.
We turn back the clock. We put that disaster to bed.
Podemos volver atrás el reloj. Ponemos que finalizar ese desastre.
Oh, yeah. We're going, and this time,
Oh, sí. Vamos, y esta vez,
we're gonna prove that we're not gonna screw it up.
vamos a demostrar que no vamos a estropearlo.
That's right. With a little bit of hype.
Eso es correcto. Con un poco de emocion.
- Mmm. - No hype.
- Mmm. - Sin emocion.
- A little bit. - Mmm. No.
- Un poco. - Mmm. No.
All right, the appropriate amount.
Muy bien, la cantidad apropiada.
Hmm, no. Less.
Hmm, no. Menos.
Do this. That.
Haz esto. Eso.
Oh, I'm bringing this much, and if we use it, we use it.
Oh, me estoy llevando de esta manera, y si la usamos, hacemos uso de ella.
Oh, my God, there's only three.
Oh, mi Dios, sólo hay tres.
There's only three laminates.
Sólo hay tres boletos.
Perfect. I'm out. God's plan.
Perfecto. Estoy fuera. El plan de dios.
No, no, no. What are you talking about?
No, No, No. ¿De qué estás hablando?
We'll settle this the way we do every big decision
Vamos a resolver esto a la manera en que hacemos cada gran decisión
in our life, okay?
en nuestra vida, ¿de acuerdo?
The four of us will compete in hidden camera challenges
Los cuatro vamos a competir en desafíos de camara oculta
on the way down to Miami,
en el camino hacia Miami,
and the loser does not go to that party.
y el perdedor no ira a esa fiesta.
- Road trip, guys! - Let's do it.
- Viaje por carretera, chicos! - Hagamoslo.
Let's just get in the car and do it.
Vamos a entrar en el coche y hacerlo.
- Road trip, baby. - Yeah!
- Viaje por carretera, bebé.  - ¡Sí!
Guys, I have the perfect car.
Chicos, tengo el coche perfecto.
- You guys are gonna love this. - Oh, thank God, yes.
- Les va a encantar esto. - Oh, gracias a Dios, sí.
Every part of my body is rejecting this plan.
Cada parte de mi cuerpo está rechazando este plan.
Who pays the bill, by the way?
Quién paga la cuenta, por cierto?
I pay the bill? I pay the bill?
Tengo que pagar la cuenta? Tengo que pagar la cuenta?
Huh?
Eh?
- Shotgun. - What? No!
- Escopeta.  - ¿Qué? No!
Yeah, I saw it, and I said it.
Sí, yo la vi, y lo dije.
- That's not even right. - Yeah, that's the rule.
- Eso no es justo. - Sí, esa es la regla.
I get carsick. I can't sit back there.
Me puedo marear. No me puedo sentar allí.
Your carsick is not my problem.
Tus mareos no son mi problema.
- No. - Will you guys...
- No.  - ¿Chicos...
Please, please, can you veto this?
Por favor, por favor, ¿pueden vetar esto?
I will vomit everywhere.
Voy a vomitar por todas partes.
Veto it? Why would I veto that?
Vetarlo? Por qué lo vetaria?
It's the rules of shotgun.
Son las reglas de la escopeta.
You see the car, you say, "Shotgun," you sit there.
Ves el coche, y dices, "Escopeta" sientate ahi.
Joe gets shotgun 'cause he respects the leather.
Joe toma la escopeta porque él respeta la piel.
- Thank you, sir. - Hey, what...
- Gracias, señor. - Oye, ¿qué...
Whatever gave you the impression
Lo que  sea que te dio la impresión
- I didn't respect it? - You scuffed the leather, man.
- No lo respete? - Rayaste la piel, amigo.
That's like punching Grandma Lucia in her face.
Es como golpear a la Abuela Lucía en su rostro.
She killed herself in the back left seat, right?
Se suicido en el asiento izquierdo de atras, verdad?
Why don't we all get off our high horses here?
¿Por qué no quitamos nuestra mala actitud?
All right, it's not that great of a car.
Muy bien, no es un coche tan genial.
- It's not a Corvette. - No, I know.
- No es un Corvette. - No, lo sé.
It's a Crown Vic. I know what this car is.
Es un Crown Vic. Yo sé lo que este coche es.
I mean, it's the vehicular equivalent of Baltic Avenue.
Quiero decir, es el equivalente vehicular de los países Bálticos de la Avenida.
Baltic Avenue?
Báltico De La Avenida?
What are you, going Monopoly on me?
¿Que vas a, Monopolizar en mi?
You're the thimble. Yeah, and do not pass go.
Eres el dedal. Sí, y puedes salir.
You go directly to the back seat, buddy.
Ve directamente a la parte posterior del asiento, amigo.
I feel like I'm being sandbagged.
Siento como que estoy siendo rodeado de sacos de arena.
Question, should I take a quick shit here or should I...
Pregunta, deberia excretar aquí o debería...
- Would you guys just get in the car already? - Okay.
- ¿Podrian entrar en el coche ya? - Bien.
♪ Hey, baby ♪
♪ Hey, baby ♪
♪ You gotta remember ♪
♪ Tienes que recordar ♪
- The trip it is. - Whoo-hoo!
- Es el viaje. - Whoo-hoo!
- Yeah! - Oh, you know what?
- ¡Sí! - Oh, ¿sabes?
- Ho! - Oh!
- Ho! - Oh!
Stacy!
Stacy!
Yo, baby, all right.
Hey, bebé, muy bien.
- Now we're ready.
- Ahora estamos listos.
- Let's do this. - Let's go!
- Hagamos esto.  - ¡Vamos!
♪ Come on And look me in the face ♪
♪ Ven y mirame a la cara ♪
♪ 'Cause I can tell That something ♪
♪ Porque puedo decir ese algo
♪ Is bringing you down ♪
♪ Te entristece ♪
♪ Is it the rumor That another girl ♪
♪ Es el rumor de que otra chica ♪
♪ Wants to take your place ♪
♪ Quiere tomar tu lugar ♪
♪ I think She's after your heart ♪
♪ Creo que Ella va por tu corazón ♪
♪ Well, I've been hearing The stories ♪
♪ Bueno, he estado escuchando Las historias ♪
♪ They're going around ♪
♪ Van alrededor ♪
♪ All of my friends are taken ♪
♪ Todos mis amigos se toman ♪
♪ Hey, baby ♪
♪ Hey, baby ♪
Oh, son!
Oh, hijo!
- If they have a... - I think I have one.
- Si tienen un... - creo que tengo uno.
- What's up, bro? - Welcome.
- ¿Qué pasa, hermano? - Bienvenido.
- Grizzly Adams. - Oh, we should play Megaballs.
- Grizzly Adams. - Oh, debemos jugar Megabolas.
- Who? - Oh, you got that Megaballs?
- ¿Quién? - Oh, tienes esas Megabolas?
What?
Qué?
Talk to me about your collection of jazz, smooth.
Hablame sobre tu colección de jazz, suave.
I don't know, man, there's, like, two aisles.
No sé, hombre, hay, como, dos pasillos.
- Which one? - Dude, I just work here.
- ¿Cuál? - Tío, yo sólo trabajo aquí.
That's why I'm asking you.
Por eso te estoy preguntando.
- Oh. - Ooh.
- Oh. - Ooh.
- Let me ask you guys something. - Hmm?
- Déjenme preguntarles algo chicos. - Hmm?
You guys ever wonder what Murray gets up to
Alguna vez se han preguntado lo que Murray hace
- when we're not with him? - I would love to know.
- cuando no estamos con él? - Me encantaría saber.
We've been friends with him my whole life.
Hemos sido amigos toda la vida.
I go to sleep wondering what he does.
Me voy a dormir pensando en lo que podria hace.
- Hmm. - I got ideas.
- Hmm. - Tengo ideas.
- Yeah? - Tell me.
- ¿Sí? - Dime.
- He traveled a lot. - Yeah.
- Viajó mucho. - Sí.
That time he went on that tour with Yanni
Esa vez que fue a esa gira con Yanni
in South America.
en América del Sur.
The Rainbows to Rainforest Tour, I remember that.
De Rainbows a la Rainforest, recuerdo ese tour.
Yeah, but he kept using air quotes with that.
Sí, pero siguio usando citas al aire sobre eso.
- He did that with you? - Yeah,
- Hizo eso con contigo? - Sí,
like, "If you need me, I'll be with Yanni
algo asi como, "Si me necesitan, voy a estar con Yanni
in South America."
en América del Sur."
Now, what does that mean?
¿Qué significa eso?
Every part of that sentence is a fallacy?
Cada parte de la frase es una falacia?
"I-I'll be unavailable."
"Voy a estar indispuesto."
- Whoa. - What is that?
- Whoa.  - ¿Qué es eso?
It's air quotes. We're all doing it.
Son las citas al aire. Todos estamos haciendolas.
- No, no, no. What's that? - Unavailable. It's air quotes.
- No, No, No. ¿Qué es eso? - Indispuesto. Son citas al aire.
You're not calling four people over,
No estás llamando a cuatro personas más,
you gotta flip that and reverse it.
tienes que repetirlo y revertirlo.
Oh, all right, Missy Elliott.
Oh, muy bien, Missy Elliott.
- I wasn't sure. Got it. - Fellas?
- No estaba seguro. Ya entendi. - Chicos?
- Yo? - Got it.
- Si? - Ya entendi.
Right? For the road. For the road?
Okay? Para el camino. Para el camino?
Right?
A la derecha?
I don't need him.
No lo necesito.
DC, baby.
DC, bebé.
So today, we're stopping people
Así que hoy, estaremos parando la gente
and telling them we gotta speak at a memorial.
para decirles que tenemos que hablar en un memorial.
The only thing is that we've written...
La única cosa es que hemos escrito...
- Each other's. - Each other's eulogies.
- Los panegiricos. - De los demas.
So, at the end, we'll have to ask them,
Así que, al final, vamos a tener que preguntarles,
"Do you think it's fit to say?"
"¿Cree que sea adecuado de decir?"
And if they say no, we lose. If they say yes, we win.
Y si dicen que no, perdemos. Si dicen que sí, ganamos.
It's a sad day.
Es un día triste.
This just shows you how fleeting life is, guys.
Esto te muestra cuán fugaz es la vida, chicos.
How about this old guy?
Que tal este viejito?
You got the right idea.
Tu si sabes de lo que hablo.
- Ooh, too many steps. - Can't handle it.
- Oh, muchos pasos. - No se si pueda manejarlo.
You just, you guys are in town just visiting
Simplemente, estan en la ciudad de visita
- for the tours, the sights? - Yeah.
- para los recorridos, los lugares de interés? - Sí.
Look at the urn.
Buscar en la urna.
I'm in town, unfortunately, for sad reasons.
Estoy en la ciudad, por desgracia, por tristes razones.
- Got a, um... - Bucket of ashes right here.
- Tengo, um... - Una urna con cenizas aqui.
- I'm giving the eulogy. - Oh.
- Dire el panegirico funebre. - Oh.
Yeah, at a funeral.
Sí, en un funeral.
He got a great mark. This guy's so into the idea.
Consiguió una gran marca. Este tipo esta clavado en la idea.
We're doing the thing by the water and spreading the ashes, you know.
Estamos haciendo eso de esparcir las cenizas en el agua, ya sabe.
Oh, yeah.
Oh, sí.
.,<It's kinda why people come to the reflection pools.
.,<Es como por qué la gente viene a la reflexión de piscinas.
Is that why people come to the reflection pool, though?
Es que ¿por qué la gente viene a la reflexión de las piscinas, no?
I'm pretty sure you're not allowed to even do that.
Estoy seguro de que no se permite hacer eso.
Can I run the eulogy by you? It takes one second.
Puedo decirle mi panegirico? Solo tardare un segundo.
It's only a couple sentences long.
Son sólo un par de frases.
You're very brave for doing that.
Eres muy valiente por hacer eso.
Here's the eulogy I wrote.
He aquí el panegirico que escribí.
"Grandma."
"La abuela".
"Grandma was...
"La abuela era...
Grandma was a straight up bitch."
La abuela era una perra hecha y derecha."
"You know it, Grandpa. We all know it.
"Y tu lo sabes Abuelo. Todos lo sabemos.
And now she's dead
Y ahora ella está muerta
and we've got her goddamn money.
y tenemos su maldito dinero.
Let's go to China Buffet to celebrate
Vamos a ir a Asian Buffet para celebrar
this bitch's one-way ticket to hell."
que esta perra va directo al infierno."
Wow.
Wow.
What do you think? Is it ready to go?
¿Qué te parece? Está listo?
I don't know what other people would think about that.
No sé que pensaran los demas de eso.
We all felt this way about Grandma.
Todos nos sentimos asi por la Abuela.
- Oh. - We all did.
- Oh. - Todos.
Including Grandpa.
Incluyendo El Abuelo.
So you think I should just read this or should I change it?
Así que, ¿cree que deberia leer esto o debo cambiarlo?
I don't... I wouldn't.
Yo no... yo no lo haria.
- You wouldn't read it? - No.
- No lo leeria? - No.
Oh!
Oh!
I'm not good with public speaking.
No soy bueno para hablar en público.
Forget the urn. Walk away.
Olvida la urna. Alejate.
All right. Well, take care, sir.
Muy bien. Cuidese, señor.
- Have a great vacation. Enjoy. - Yeah.
- Que tenga buenas vacaciones. Disfrutelas. - Sí.
- Take care, now. - You bet.
- Cuidese. - Por supuesto.
What do you want with this?
¿Qué quieres con esto?
Sir?
Señor?
Guys, can I ask you a question?
Chicos, ¿puedo hacerles una pregunta?
Here we go.
Aquí vamos.
It's just a few words. I'm very nervous.
Son sólo un par de palabras. Estoy muy nervioso.
Can I read it to you just to say it out loud
Puedo leerselos para decirlo en voz alta
- and tell me if you like it? - Sure.
- y me dicen les gusta? - Seguro.
I'm so nervous. The family's meeting me. Yeah.
Estoy tan nervioso. La familia vendra a verme. Sí.
Okay, uh, "Thank you all for coming
Bueno, uh, "Gracias a todos por venir
to the spreading of the ashes of Joey Dumps."
para esparcir las cenizas de Joey Basura."
- Joey Dumps.
- Joey Basura.
"What could be said about Joey Dumps?
"¿Qué podría decirse acerca de Joey Basura?
He took his lumps."
Tenia protuberancias."
"Joey Dumps was there for me.
"Joey Basura siempre estuvo allí para mí.
He let me see those dumps.
Me dejo ver sus protuberancias.
Dumps-da-dumps-dumps-dumps."
Pro-tu-be-ran-cias."
"When you were down in the dumps,
"Cuando te sentias como basura,
who was there for you... Joey Dumps.
quien estaba allí para ti... Joey Basura.
Dumps like a truck, truck, truck."
Protuberancias como un camión, camion, camión".
"Guys like a what, what, what.
"Los chicos se quedan asi como qué, qué, qué.
So to honor his last wish, we now dump Dumps' ashes,
Así que en honor a su último deseo, lo verteremos en la basura,
and then go listen to the final episode
y, despues, veremos el episodio final
of his baseball-themed podcast,
estacion de radio sobre basquetball,
'Joey Dumps Humps Chump Umps in the Rumps.'"
'Joey Basura era ternura, no tenia figura.'"
- It's so Joey Dumps. - It's very Joey Dumps.
- E es tan Joey Basura. - Es muy Joey Basura.
- Do you think it... - It's very funny.
- ¿Creen que es... - Es muy divertido.
- Should I change anything? - No.
- Debo cambiar algo? - No.
- No? Ah. - Oh!
- ¿No? Ah. - Oh!
- It's a great memorial. - Thank you very much.
- Es un gran memorial. - Muchas gracias.
- I appreciate you guys. - Thank you. Good luck.
- Les agradezco chicos. - Gracias. Buena suerte.
- Thank you. - He was a big Sisqó fan.
- Gracias. - Era un amante del rap.
Wow. Ready to go.
Wow. Vamonos.
- Good job with that, Sal. - Sal with a W.
- Buen trabajo con eso, Sal. - Sal con una W.
My eulogy game, I crush.
Este es mi juego, me luci.
I give a good eulogy.
Dare un buen memorial.
You guys ready?
Listos?
Yeah, the cameras aren't on, but...
Sí, las cámaras no están encendidas, pero...
How we doing? Cameras aren't ready yet?
Cómo lo haremos? Las cámaras no están listas todavía?
Guys, the secret is to...
Chicos, el secreto es...
pique interest, pique the curiosity of people.
despertar el interés, despertar la curiosidad de la gente.
Could you just hold this up, and I'm just gonna...
Podría sostener esto, solo voy a...
Yeah, just hold that up, yeah, like that, it's perfect.
Sí, sólo sostengalo, sí, asi, perfecto.
They're holding ashes.
Están sosteniendo las cenizas.
There we go. That's great.
Ahi esta. Genial.
- Yeah, I'm here for a memorial. - Oh.
- Sí, estoy aquí por un memorial. - Oh.
So I'm about to give a eulogy, um, about this.
Voy a decir unas palabras, um, acerca de esto.
So I'm just getting prepared.
Me estoy preparando.
You mind if I just say it out loud to you guys real quick?
Les importaría si lo digo en voz alta, no tardare nada?
- Sure. Go on. - Yeah. Hold her. Thanks.
- Seguro. Adelante. - Sí. Sostenla. Gracias.
Okay.
Bien.
Sometimes he makes it look easy.
A veces él hace que parezca fácil.
"This that eulogy. You know.
"Estas palabras. Saben.
You know what it is, gang, gang.
Saben que son, de pandillas, de las pandillas.
Devin died. He got got."
Devin murió. Murio murio".
"He got shot. He loved life.
"Le dispararon. Él amaba la vida.
He loved wife, my wife.
Él amaba a su esposa, mi esposa.
I shot that mother. Eleven shots in the leg."
Le dispare a esa madre. Once tiros en la pierna."
- In the leg? - "I ain't supposed to be here,
- En la pierna? - "Yo no debería estar aquí,
but y'all know what? Y'all can scratch.
pero saben qué? pueden olvidarse de eso.
I came here to see him put down
Yo vine aquí a verlo muerto
- and piss on the grave." - Oh!
- y mear en la tumba." - Oh!
That's when I would take... Expose myself and start peeing.
Ahi es cuando... me desnudare y empezar a orinar.
- "Expose myself and..." - And then remember
- "Desnudarme..."  Y, recordar
to drink a lot of water prior, as a note to myself.
beber mucha agua antes, como una nota mental.
And then escape out the southeast exit...
Y luego escapar al surete...
- Escape. - Of the cemetery.
- Escapar. - Del cementerio.
And it's a right on red.
Y es un derecho en homerun.
So that's how I would do that.
Así es como lo hare.
- Way too extreme. - Is it too extreme?
- Demasiado extrema. - Es muy radical?
Oh!
Oh!
Yes!
Sí!
I should probably just say he was a good guy.
Probablemente diria que él era un buen chico.
Yeah, just probably... Yeah, yeah.
Sí, probablemente... sí, Sí.
I think that's all. That's why you're MC, yeah.
Creo que es todo. Es por eso que eres rapero, sí.
So not good to go, then.
Así que no es bueno para decir, entonces.
Here goes Q. He looks good. He's all cleaned up.
Aquí va Q. Se ve bien. Se ve limpio.
- Q always looks good. - Take a picture?
- Q siempre se ve bien. - Tomar una foto?
- Yeah, no problem. - Here you go, Q, you're in.
- Sí, no hay problema. - Aquí vas, Q, estas dentro.
Got it. There you go. Thank you.
Lo tengo. Aqui tienes. Gracias.
Thanks, I'm, uh, doing a eulogy, actually.
Gracias, estoy, eh, haciendo un memorial, en realidad.
We're supposed to dump the ashes in here,
Tiraremos las cenizas aqui,
but it turns out you're not allowed to.
pero resulta que no está permitido.
Do you mind if I run the speech by you?
¿Te importa si digo mi discurso?
'Cause I'm super nervous. It's super short.
'Es que estoy super nervioso. Es super corto.
"What to say about Cousin Frieda?
"¿Qué decir sobre la prima Frieda?
Sure, she had loose morals
Claro, no modales flojos
and a libido that wouldn't quit, and that's..."
y una libido bastante alta, y ya está..."
- How old are you? - 13.
- ¿Qué edad tienes? - 13.
13? All right, cool.
13? Muy bien, genial.
I'm good.
Me parece bien.
That's it. You're out.
Eso es todo. Estás fuera.
It's all about how she died 'cause of STDs.
Es acerca de cómo murió, fue por enfermedades de transmisión sexual.
- Gettin' up. - Ready to go.
- Levantandome. - Listo para ir.
- Can you guys humor me? - Always.
- Podrian complacerme? - Siempre.
Can we find a cave?
Podemos encontrar una cueva?
Don't ask.
No pregunten.
- Wait, it depends, for who. - You.
- Espera, depende, para quién. - Usted.
This, I mean, this idea basically was a layup for us.
Esto, quiero decir, esta idea básicamente era un montaje para nosotros.
Just how do we make Joe's stupid face
¿Cómo podemos hacer  que la cara de tonto de Joe
look even more stupid?
se vea más estúpida?
The conceit here is Joe lost his tour
El orgullo de aqui es que Joe perdio su gira
about three decades ago.
hace aproximadamente tres décadas.
And he's been living under the earth ever since.
Y él ha estado viviendo debajo de la tierra desde entonces.
Middle of the summer, when it's 110 degrees outside,
A mediados del verano, cuando hay 45 grados afuera,
this is the place to be, I'll tell you that.
este es el lugar para estar, dejenme se los digo.
When you guys see Joe for the first time,
Cuando ven a Joe por primera vez,
that's the first time we're seeing Joe.
esa es la primera vez que estamos viendo a Joe.
I can't wait for this.
No puedo esperar para esto.
So as we're coming through here,
Así que mientras estamos llegando aquí,
kind of look along the ceiling.
una especie de mirada a lo largo del techo.
We got lots of these little divots.
Tenemos un montón de estos pequeños terrones.
Here we go.
Aquí vamos.
You'll notice these cracks.
Veran esto.
That's the water movement when all this was underwater.
Ese es el movimiento del agua cuando todo esto estaba hundido.
Hello?
Hola?
- Oh.
- Oh.
- Yo. - Oh, hey, man.
- Hey. - Oh, hey, amigo.
Oh.
Oh.
- Are you all right? - Yeah. What's up?
- ¿Estás bien? - Sí. ¿Que onda
Oh, my God! Oh, my God!
Oh, mi Dios! Oh, mi Dios!
Look at their faces. They're shocked.
Mira sus rostros. Estan atónitos.
Oh, my God. For real, though?
Oh, mi Dios. Enserio?
That's freakin' me out.
Me esta desquiciando.
It's freakin' you out?
Te esta desquiciando?
Imagine what this is like for me.
Imagína lo que esto para mí.
You all right, dude?
Estás bien, amigo?
No, I've been to too many movies.
No, he ido a demasiadas películas.
Oh, he's gross.
Oh, el es asqueroso.
I got lost a little while ago.
Me perdi hace tiempo.
Hey.
Hey.
I didn't think he was... I didn't think
Yo no creo que él iba... no pense
he was gonna come out of this cave.
que el iba a salir de esta cueva.
I was waiting for my parents.
Estaba esperando a mis padres.
I've been down here since 1987.
He estado aquí desde 1987.
Dad said, "Don't have a cow, man.
Papá dijo, "No seas necio.
Talk to the hand."
Hablale a la mano."
And I was here...
Y estaba aquí...
I got all turned around.
Di toda la vuelta.
What happened was I was looking for the gift shop...
Lo que pasó fue que estaba buscando la tienda de regalos...
It's on down the left.
Esta abajo a la izquierda.
I went on my ass to the left here...
Fui de mi trasero a la izquierda...
I like your shirt.
Me gusta tu camisa.
I'm the beef.
Soy la res.
Joe, be proud of your "I'm the Beef" shirt.
Joe, sientete orgulloso de tu camisa "Soy la res".
- Back of... - I'm the beef.
- Apartense... - Soy la res.
I'm the beef.
Yo soy la res.
I'm sorry. I didn't mean to interrupt.
Lo siento. No quise interrumpir.
- I'll just fold in. - Oh, okay.
- Solo me acomodare. - Oh, está bien.
Well, the water...
El agua...
Again, the water that moves through it,
De nuevo, el agua que se mueve a través de él,
that just opens up the cave.
que sólo se abre la cueva.
So this water, usually, with the rain,
Asi que esta agua, por lo general, con la lluvia,
will come up over that way.
saldra por ese lado.
Y'all have any questions?
Tienen alguna pregunta?
I have... I have a lot of questions.
Tengo... tengo un montón de preguntas.
Uh, yeah. Go ahead.
Uh, sí. Adelante.
Let's start with what year is it?
Empezemos con que año es?
- It's 2018, sir. - Okay.
- Es 2018, señor. - Bien.
Let me check my pager.
Voy a revisar mi localizador.
Joe, have them fall in line and walk in front of them
Joe, haz que se alineen y camina frente a ellos
- like you're a sergeant. - Why don't you...
- como si fueras un sargento.  - ¿Por qué no...
Why don't you let me just tell everybody?
¿Por qué no me dejas decirle a todos?
- You're pissed at everybody. - This water comes every...
- Estás molesto con todos. - Esta agua viene cada...
Come on, Neil.
Venga, Neil.
This is what happened.
Esto es lo que sucedió.
You go up this ravine and it's a dead end.
Si vas al barranco, es un callejón sin salida.
- Goes up, like, 200 feet. - 350 feet, Neil.
- Sube, como, a 200 metros. - 350 pies, Neil.
Goes to 350 feet, okay?
Va a 350 pies, ¿de acuerdo?
I mean, if you're gonna talk out your ass,
Quiero decir, si vas a hablar con tu trasero,
turn around so I can understand you.
la vuelta para que yo pueda entender.
Anybody know who shot J.R.?
Alguien sabe quién disparó a J. R.?
Do you guys know who shot J.R.?
¿Ustedes saben quién disparó a J.
'Cause I missed... J.R. from Dallas.
Porque extrañaba a... J. R. de Dallas.
I missed that.
Lo echaba de menos.
It's been on my mind for so long.
Ha estado en mi mente durante tanto tiempo.
- Dad? - Dad? What?
- Papá? - Papá? Qué?
I didn't say shit.
Yo no he dicho nada.
You guys, follow me out of here.
Chicos, siganme fuera de aquí.
I'm dying to get outside.
Me muero de ganas de salir al exterior.
Did Mondale get a second term?
Acaso Mondale obtuvo un segundo mandato?
Uh, okay, we're still rolling here, guys.
Uh, bueno, todavía estamos rodando aquí, chicos.
You fucking son of a bitch. Oh, my God.
Maldito hijo de puta. Oh, mi Dios.
It scared the shit out of me.
Oh, mi Dios. Me dio un maldito susto.
- Oh, my God. - Oh, my God!
- Oh, mi Dios. - Oh, Dios mío!
Turn up the tension. Pedal, pedal.
Sube la tensión. Pedalea, Pedalea.
- Hey, bud, what's up? - Hey.
- ¡Eh, camarada, ¿que onda? - Hola.
You, uh, have a laptop charger or...
Tienes, ah, tienes un cargador para laptop o...
Which one? USB-C or the older ones?
Que tipo? USB-C o de los más antiguos?
Let's go, ladies! Keep it going!
Vamos, señoritas! Sigan asi!
Work the quads, work the glutes.
Trabajen los cuadriceps, trabajen esos glúteos.
Anyways, what can I do for you, bud?
Bueno, ¿qué puedo hacer por ti, amigo?
- "Let's go, ladies"? - Let's go, yeah.
- "Vamos, señoras"? - Vamos, sí.
Who are these ladies?
Que son estas señoras?
Do me a favor, keep 'em encouraged while I'm gone.
Hazme un favor, mantenlos motivados mientras no estoy.
Let's go!
Vamos!
You are doggin' it! I want to see more out of you!
Lo estan evitando! Quiero ver más de ustedes!
You over there, you're looking good.
Tu, el de alla, se ve bien.
- Let's go! - Sorry, that's too much.
- ¡Vamos! - Lo siento, eso es demasiado.
- That's too much. - Yeah, I'm so sorry.
- Eso es demasiado. - Sí, lo siento mucho.
I don't have the USB-C, I have the older laptop,
No tengo el USB-C, tengo la vieja laptop,
so I don't got it, bud.
así que yo no tengo, amigo.
Good?
Vale?
- Did you... - I haven't got it, okay?
- ¿Acaso... - no lo tengo, ¿de acuerdo?
Come on, ladies! Let's go, let's go, let's go!
Vamos, señoras! Vamos, vamos, vamos!
Q is on a boat with a couple of strangers,
Q esta en un barco con un par de extraños,
and we've arranged for this boat to pull up
y hemos organizado tirar este barco
on someone in distress.
a alguien en apuros.
Q doesn't know who, how, or what the situation is.
Q no sabe a quién, cómo, o cuál es la situación.
In that moment, the captain's gonna say,
En ese momento, el capitán va a decir,
because of the law, he cannot accept
que debido a la ley, él no puede aceptar
anyone else on the boat
a nadie en el barco
unless it's unanimously agreed upon.
a menos que se acuerde de manera unánime.
The catch is that we're gonna give him the reason
El problema es que vamos a darle la razón
why this guy can't get on the boat.
del por qué este chico no se puede subir al barco.
You see that?
Ves eso?
Guy over there flagging us down.
El chico de allá.
- A guy? - Uh-oh, Q. Uh-oh, Q.
- Un chico? - Uh-oh, P. Uh-oh, P.
Somebody's in the water.
Hay alguien en el agua.
You see who that is, Q?
Puedes ver quien es, Q?
Is that a U.S. soldier?
Es un soldado ESTADOUNIDENSE?
- A hero? - An American hero.
- Un héroe? - Un héroe Americano.
It's G.I. Float.
Es G. I. Flotador.
I'm a U.S. soldier in distress.
Soy un soldado ESTADOUNIDENSE en angustia.
Can you please help?
Puede ayudarme?
We have to make sure that everyone's okay
Tenemos que asegurarnos de que todo está bien
with bringing him on.
trayendolo.
Are you guys all right with that?
Les parece bien?
Yeah, that's all right.
Sí, esta bien.
You're okay with bringing him on?
Estás de acuerdo con traerlo?
If he's in distress, then we want to help.
Si él está en peligro, entonces queremos ayudar.
You okay to bring him on?
Usted tambien esta de acuerdo?
Well, hear me out.
Bien, escúchenme.
I mean, we help a solider in a dinghy,
Quiero decir, ayudamos a un soldado en un bote,
what's that gonna do for his confidence?
qué es lo que va a hacer por su confianza?
If we...
Si nos...
If we were to help a soldier in a dinghy,
Si vamos a ayudar a un soldado en un bote,
what's that do for his confidence?
que hara por su confianza?
We have backed him into a corner like no other.
Lo arrinconamos, como ningún otro.
- Where's he from? - Where did you serve?
- ¿De dónde es? ¿  - ¿Dónde sirvió?
- Iraq. - Oh, so he survived Iraq.
- Irak. - Oh, así que sobrevivió a Irak.
He's okay.
Él está bien.
I thank you for your service.
Gracias por su servicio.
I'm just saying, we don't really know anything about the guy.
Solo estoy diciendo que, en realidad, no sabemos nada sobre el tipo.
They sell that outfit at any Army-Navy store.
Venden ese traje en cualquier tienda de la Marina.
You know?
Sabes?
How is this even an issue?
¿Cómo es esto siquiera un problema?
I know this looks like I don't want
Sé que parece que no quiero
to save a U.S. soldier in distress...
salvar a un soldado ESTADOUNIDENSE necesitado...
- No, it doesn't. - It doesn't? Great.
- No, no parece. - No parece? Genial.
- Oh! Oh, my God! - Wow.
- Oh! Oh, mi Dios! - Wow.
How is he convincing people not to help a soldier?
¿Esta convenciendo a la gente de no ayudar a un soldado?
I know, right, a unanimous vote from you guys, seriously.
Lo sé, okay, voten unánime chicos, en serio.
Yeah, we're good.
Sí, esta bien.
We talked it out,
Lo discutimos,
and we're okay just bailing on him.
y estamos de acuerdo en rescatarlo.
I feel bad leaving him out there.
Me siento mal por dejarlo fuera.
- Yes! - Oh.
- ¡Sí! - Oh.
I need an answer from each of you, then, so...
Necesito una respuesta de cada uno de ustedes, asi que, entonces...
I'll go with whatever the group decides.
Aceptare lo que el grupo decida.
Let him on the boat.
Dejalo en el barco.
- Yeah? - Oh!
- ¿Sí? - Oh!
- Let him on? - Yeah!
- Lo dejamos?  - ¡Sí!
Where were you going to?
A donde vas?
Uh, actually, I was trying to get to Miami
Uh, en realidad, estoy tratando de llegar a Miami
to see the Paula Abdul concert.
para ver el concierto de Paula Abdul.
Aren't we all.
Acaso no estamos todos tratando de?.
This looks like a real party crowd
Esa se ve como una fiesta con multitud
you have out there, pal.
la que tienes, amigo.
We're about to roll up on somebody.
Estamos a punto de implosionar en alguien.
Here we go, they're already worried.
Aquí vamos, ya están preocupados.
It's a man in a boat?
Es un hombre en un barco?
Joe, why don't you go take a look at who's in distress?
Joe, ¿por qué ves a alguien que está en apuros?
Just watch Joe's face.
Mira la cara de Joe.
I'm stuck.
Estoy atascado.
Can you swing around, give me a hand?
Puedes venir para aca, dame una mano?
Oh, man.
Oh, amigo.
Oh, I'm stuck!
Oh, estoy atascado!
I'm having trouble getting back on the boat.
Estoy teniendo problemas para ir de vuelta en el barco.
What does he think?
¿Qué piensa?
Basically, maritime law says that if we bring him on,
Básicamente, la ley marítima dice que si lo traemos,
everyone has to be okay with us bringing him on.
todo el mundo tiene que estar de acuerdo en traerlo.
- Does it have to be unanimous? - It has to be unanimous.
- Tiene que ser unánime? - Tiene que ser unánime.
- Is it all right with you? - Oh, no it...
- ¿Les parece? - Oh, no, no...
- Is it okay with you, sir? - Yeah.
- ¿Le parece, señor? - Sí.
Oh, no.
Oh, no.
I mean, hear me out.
Quiero decir, escúchenme.
I promised I'd never put myself
Prometí que nunca me pondría
into this situation again.
en esta situación de nuevo.
I've been burned once.
He sido quemado una vez.
I'm not gonna let it happen twice.
Yo no voy a dejar que suceda dos veces.
- You're saying no? - I'm saying no, yeah.
- Estás diciendo que no? - Estoy diciendo que no, exactamente.
Murr, I'm having issues with my dinghy.
Murr, estoy teniendo problemas con mi bote.
Guys, I'm having issues
Chicos, estoy teniendo problemas con mi bote.
I don't know which dinghy he's talking about.
No sé cuál es el bote del que está hablando.
I don't know.
No sé.
I mean, you gotta see it from our point of view, pal.
Quiero decir, tienes que ver las cosas desde nuestro punto de vista, amigo.
Joe, go on a rant. Take this thing over.
Joe, haz una rabieta. Termina esto.
You got your buttocks out in the middle of the ocean,
Tienes las nalgas en el medio del océano,
bobbing up and down with a lady on the boat,
balanceándose arriba y abajo con una dama en el barco,
I mean, you want us to take you on...
Quiero decir, ¿quieres que te subamos...
- I mean, where are your trunks? - What?
- Quiero decir, ¿dónde están sus bermudas?  - ¿Qué?
The logic doesn't track. Where are your trunks?
Esto no es lógico. Dónde están tus bermudas?
Can't we just help him get on his boat?
No podemos simplemente ayudarlo a subir a su barco?
Joey, it's you versus Murr.
Joey, eres tu contra Murr.
- He gets on, you lose. - Dead, pal.
- Si te atrapa, pierdes. - Mueres, amigo.
Yeah, the rule is we both get on this boat, I lose.
Sí, la regla es que si ambos subimos a su barco, pierdo.
- Pretty much. - What?
- Bastante.  - ¿Qué?
Wait, wait, whoa, whoa. Hold on!
Espera, espera, whoa, whoa. Espera!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Joe, Joe, Joe, Joe, Joey.
Joe, Joe, Joe, Joe, Joey.
What are you... What?
¿Qué estás... ¿Qué?
I'm out. Ah!
Estoy fuera. Ah!
Is this for real?
¿Esto es enserio?
He's gonna save him. He's going to save him.
Lo va a salvar. Lo va a salvar.
- Come on! - So Murray still loses.
- ¡Vamos! - Aun así, Murray pierde.
- That's it, he's off. - Oh, my God, Murray...
- Es todo, está fuera. - Oh, Dios mío, Murray...
Well, he's not getting on the boat.
Bueno, no se subira a ese barco.
- Get in... - Just not...
- Subete... - No lo hagas...
- Oh!
- Oh!
Oh, my God! Oh, my God!
Oh, mi Dios! Oh, mi Dios!
How could you dare touch that ass?
¿Cómo te atreves a tocar ese trasero?
- I'll see you back at land. - Are you kidding me? Joe!
- Te vere de vuelta en tierra firme. - ¿Es una broma? Joe!
Do you have beer on this boat?
¿Tienes cerveza en este barco?
Son of a...
Hijo de...
- Wow. This is special. - Ooh.
- Wow. Esto es especial. - Ooh.
You couldn't have booked something a little bit better?
No pudiste reservar algo mejor?
It's 2 1/2 stars. How many stars do you need?
Son 2 1/2 estrellas. Cuántas estrellas necesitas?
- All of them. - One of the reviews,
- Todas. - Uno de los comentarios,
Danny D. says, "Found two crack pipes, lolz."
Danny D. dice, "Encontre dos pipas de crack, jajaja."
With a Z. Still gave it four stars.
Aun asi le dio cuatro estrellas.
- All right. - With a Z?
- De acuerdo. - Cuatro estrellas?!
- It's got cable. - That's hip.
- Tienen cable. - Punto a favor.
You guys did not think we weren't gonna
Chicos, no se acuerdan que dijimos
mess with Sal on this trip, did you?
que no molestariamos a Sal en este viaje, ¿verdad?
Yeah, that's right, we stopped at this roadside motel
Sí, así es, nos detuvimos en este motel de carretera
because they allow pets.
porque se permiten mascotas.
You're about to see a grown man cry.
Estás a punto de ver a un hombre adulto llorar.
I was saying, like, pull up to him, so it could be fun.
Solo decía, acercatele, eso podría ser divertido.
Just... You're just going to see what he's doing.
Sólo... sólo vas a ver lo que está haciendo.
- Right. Hoodie's on? - Get in.
- Muy bien. Nos ponemos las sudaderas? - Adelante.
What?
Qué?
All right. Can I...
Muy bien. Puedo...
Just open the door, buddy.
Sólo abrir la puerta, amigo.
- There's no handle. - No handle?
- No hay manilla. - No hay manilla?
This isn't the nicest motel.
Este no es el mejor motel.
This wasn't right for today.
Este no fue correcto el día de hoy.
Sal, everybody knows you're afraid of cats.
Sal, todo el mundo sabe que tienes miedo de los gatos.
Oh, my...
Oh, mi...
That's a tiger.
Eso es un tigre.
Oh, my God. Oh, my God.
Oh, mi Dios. Oh, mi Dios.
I can't do this. Oh, my God.
No puedo hacer esto. Oh, mi Dios.
How did you get the insurance to sign off on this?
¿Cómo consiguieron que el seguro cubriera esto?
We didn't.
No lo conseguimos.
Guys, I don't think it's funny. I don't want to do it.
Chicos, esto no es gracioso. No quiero hacerlo.
Guys, please. Guys, please. Guys, please.
Chicos, por favor. Chicos, por favor. Chicos, por favor.
I don't think it's funny, guys.
Esto no es divertido, chicos.
Oh. Can't move.
Oh. No debo moverme.
Yeah, that's probably wise that you don't move.
Sí, que listo de tu parte,no te muevas.
I've seen so many movies and so many TV shows...
He visto tantas películas y tantos programas de television...
In one second, if this tiger wants to kill me,
Si de pronto, este tigre me quiere matar,
the tiger's gonna kill me.
me va a matar.
Guys, did you think this through all the way?
Chicos, ¿pensaron en esto todo el camino?
- Not really - Not really, no.
- En realidad no - No, para nada.
How can you do this to me? What do I do?
¿Cómo me pueden hacer esto? ¿Qué debo hacer?
Try to get out of the room, bud.
Trate de salir de la habitación, amigo.
There's a door right in front of you.
Hay una puerta justo en frente de usted.
- Uh-oh.
- Uh-oh.
Now he's more concerned about the lock than the tiger.
Ahora está más preocupado por el cerrojo que por el tigre.
No, no, no, no, no.
No, No, no, no, no.
Oh, my God. Oh, my God.
Oh, mi Dios. Oh, mi Dios.
Oh, my God!
Oh, mi Dios!
Guys, I can't make it.
Chicos, no puedo hacerlo.
Good, he's brushing his teeth. Go, go.
Bien, esta cepillando sus dientes. Ve, ve.
- He's brushing his teeth. - There he goes.
- Está cepillando sus dientes. - Ahí va.
- He's up on the sink. - Get out of there.
- Está en el fregadero. - Sal de allí.
Get out of there, quick.
Sal de ahí rápido.
Look at the poster in front of your face.
Mira el cartel en frente de tu cara.
- You think that's funny? - It's the shit.
- Crees que eso es gracioso? - Es divertidisimo.
Just hang in there, pal.
Paciencia, amigo.
Guys, I...
Chicos, Yo...
don't think this is funny.
no creo que esto es divertido.
- Who's there? - Just let me in, guys.
- ¿Quién esta ahi? - Déjenme entrar, chicos.
- It's not funny. - Sal, it's super easy.
- No es gracioso. - Sal, es super fácil.
You just have to say this sentence.
Solo tienes que decir.
- Go ahead. - "Let me in.
- Adelante. - "Dejenme entrar.
I'm a baby bitch boy."
Soy una perrita".
Let me in, I'm the baby bitch boy.
Déjenme entrar, soy una perrita.
No, no, that's what Joe wanted you to say.
No, No, eso es lo que Joe quería que dijeras.
I want you to say,
Quiero que digas,
"Murr's funnier, smarter, and better than me."
"Murr es más gracioso, más inteligente y mejor que yo."
Come here, buddy.
Ven aquí, amigo. Ven aquí, amigo.
Chaplin moustache will never come back.
El bigote de Chaplin no volverá.
- Oh, hey, bud. - Hey.
- Oh, hey, amigo. - Hola.
Do you know the Wi-Fi password?
¿Sabes la contraseña de Wi-Fi?
Oh, the Wi-Fi?
Oh, el Wi-Fi?
Sure, you don't have it in your room?
Seguro, no la tienes en tu habitación?
No, the card's not in there, so, yeah.
No, la tarjeta no esta ahi, así que, no.
I mean, just search for Morgan Suites.
Solo... sólo busca Morgan Suites.
The password is "password."
La contraseña es "contraseña".
The password is "password"? That's not very secure.
La contraseña es "contraseña"? Eso no es muy seguro.
- No. - Yeah. Oh, hey.
- No. - Sí. Oh, hey.
Oh, hey! It's the Houlihans.
Oh, hey! Es el Houlihans.
One sec. Hey, Marisa, Chris. Come on.
Un segundo. Hola, Marisa, Chris. Vengan.
- Please, please. - Murr!
- Por favor, por favor. - Murr!
Hey, Marisa, you look gorgeous.
Hola, Marisa, te ves hermosa.
- Yeah. - And Chris.
- Sí. - Y Chris.
Scotch is in the back.
Se te nota lo Escoces.
- Take it easy this time. - Always.
- Tómalo con calma esta vez. - Siempre.
- All right, buddy. Good night. - All right, man.
- Está bien, amigo. Buenas noches. - Está bien, hombre.
You have a good night.
Tengan una buena noche.
Grover Cleveland was a Capricorn... Yeah, man?
Grover Cleveland fue Capricornio... Sí, hombre?
Are there any caps on the password?
Hay alguna mayuscula en la contraseña?
All caps.
Todas son mayusculas.
All caps password. Yeah, thanks.
Sí, gracias.
Uh-huh. I guess I'm late.
Uh-huh. Supongo que voy tarde.
What do you want to do?
¿Qué quieres hacer?
All right, this looks nice and cool in the sun.
Muy bien, esto se ve agradable y fresco en el sol.
This is gonna be great.
Esto va a ser genial.
All right.
Muy bien.
Here we go.
Aquí vamos.
Oh, God, I'm gonna die.
Oh, Dios, voy a morir.
Nobody told me your name, buddy.
Nadie me dijo tu nombre, amigo.
So how about we go with Benjamin Horse?
Así que ¿Que tal si vamos con Benjamin Caballo?
Yes. All right.
Sí. Me parece bien.
Oh.
Oh.
Oh, my goodness.
Oh, dios mío.
This says we go up one mile and make a left,
Dice que hay que ir una milla adelante y girar a la izquierda,
and then we can punch the guys.
y entonces podemos golpear a los chicos.
I'd like to marry a girl like you one day.
Me gustaría casarme con una chica como tú algun día.
Pretty. Beautiful blue eyes.
Preciosa. Hermosos ojos azules.
Calm, steady demeanor.
Calmate, Don Juan.
You guys messed up, because I'm havin' a blast!
Chicos, lo arruinaron, porque me la estoy pasando bien!
This is the best road trip ever!
Este es el mejor viaje por carretera !
Let me ask you this,
Déjame preguntarles esto,
When was the last time you had an E.L. Fudge?
Cuando fue la última vez que probaron un pudin de chocolate?
- One week ago. - Really?
- Hace una semana.  - ¿De verdad?
- No exaggeration. - You're lying.
- No estoy exagerando. - Estás mintiendo.
I swear to God.
Lo juro por Dios.
Fudge Stripe gets all the shine over at Keebler.
El pudin es mejor que las donas.
Fudge Stripe's a better cookie.
El pudin sabe mejor.
I'm talking Keebler, I'm talking E.L. Fudge.
Como donas, como pudin.
I'm talking Fudge Stripe, and then I move on.
Como pudin, luego me voy.
I'll give you $1,000/
Les dare $1,000/
if any of you can tell me what E.L. stands for.
si alguno de ustedes me puede decir que significa E.L . (Nota: E.L es una marca de pudines estadounidense)
I'm blowing your mind right now.
Te voy a dejar atonito.
Everybody loves?
Todo el mundo ama? (Everybody Loves)
- Shit. - You carry $1,000 with you?
- Mierda. - Tienes los $1,000?
- I think I see someone. - Yeah!
- Creo que veo a alguien.  - ¡Sí!
Oh, there he is.
Oh, allí está él.
Welcome to the party, pal.
Bienvenido a la fiesta, amigo.
Come on, Fatiator.
Venga, Fatiator.
Once my balls shot directly up in my body
Desde que apunte con mis bolas a mi cuerpo
about a mile back, I started enjoying it.
hace una milla, empecé a disfrutarlo.
- You got it. Be careful, man. - Whoa!
- Te luciste. Ten cuidado, hombre. - Whoa!
- Park it over there. - Okay, okay. All right.
- Estacionate allí. - Muy bien, muy bien. Esta bien.
You good?
Les parece?
You're forever my horse, baby.
Eres mi caballo eterno, bebe.
Murr, how... This idiot.
Murr, cómo... Este idiota.
- What? - Look at...
- ¿Qué? - Mira...
How does he even sleep like that?
¿Cómo le hace para dormir asi?
Oh, man. He's got no idea what's coming.
Oh, hombre. El no tiene idea de lo que va a pasar.
Oh, I know. I've already made some calls.
Oh, lo sé. Ya hice algunas llamadas.
♪ Get ready, get ready, go ♪
♪ Prepárate, prepárate, ve ♪
♪ Forever my girl Forever my chick ♪
♪ Por siempre mi niña para Siempre mi chica ♪
♪ Together forever, we lit ♪
♪ Juntos para siempre, nos encendimos ♪
♪ Whatever the gift, she cool ♪
♪ Sea cual sea el regalo, a ella le gusta ♪
♪ Whatever she get ♪
♪ Lo que ella tenga ♪
♪ Strawberry letters for dick ♪
♪ Cartas de fresa de tontos ♪
♪ I'm bound to sweat ♪
♪ Me voy a venir ♪
♪ Got 'em whenever she's sick ♪
♪ Los tengo para cuando se sienta enferma ♪
♪ She call me This medicine quick ♪
♪ Ella me llama Medicina Rápida ♪
♪ I measured the dick before I could measure the bitch ♪
♪ Medi la polla antes de que yo pudiera medir a la perra ♪
♪ She on the measuring stick ♪
♪ Esta midiendo el palo ♪
♪ I'm heavy legit ♪
♪ Tengo uno pesado
♪ Like forever is wrong, Whatever I do ♪
♪ Como si todo estuviera mal, lo que hago esta mal ♪
♪ You, forever my boo ♪
♪ Usted, para siempre mi boo ♪
♪ And back when They call me the cat ♪
♪ Cuando me llamaban gato ♪
♪ I'm like Pepé Le Pew ♪
♪ Era como Pepe Le Pew ♪
♪ Ha ♪
♪ Ha ♪
♪ Staten Island in the building ♪
♪ Staten Island en la casa nena ♪
♪ Yeah ♪
♪ Sí ♪
I'm shaking.
Estoy temblando.
All right, how are you?
Bien, ¿cómo estás?
Well, ladies, this is the birthday boy.
Bien, señoritas, el es el niño del cumpleaños.
We're here to celebrate him.
Estamos aquí para celebrarlo.
So let's do this.
Así que vamos a ello.
I hold back.
Yo me espero.
I get shy at first.
Soy el primero en ponerse timido.
I guess it is a little.
Supongo que es un poco.
It's his birthday, ladies.
Es su cumpleaños, señoritas.
What does this look like from your vantage?
¿Como se ve esto desde tu posición?
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Cumpleaños feliz ♪
♪ Happy birthday, dear Murray ♪
♪ Feliz cumpleaños, querido Murray ♪
Are you serious?
¿Es en serio?
That's Murray's family behind us.
Esa es la familia de Murray atras de nosotros.
That's James' nieces and nephews.
Son las sobrinas y sobrinos de Murray.
- Happy birthday, my friend. - Oh, my God.
- Feliz cumpleaños, mi amigo. - Oh, mi Dios.
They're all here!
Están todos aquí!
Are you kidding me?
¿Es una broma? ¿Es una broma?
Everybody's ready to roll.
Todo el mundo está listo para rodar.
James, they're so innocent.
James, son tan inocentes.
Are you kidding me? You flew my whole...
¿Es una broma? Jodiste toda mi...
That's my nieces and nephews.
Son mis sobrinas y sobrinos.
It's all fake?
Que todo es falso?
Happy birthday!
Feliz cumpleaños!!
♪ I'm the joker ♪
♪ Yo soy el Joker ♪
♪ I'm practically nuts ♪
♪ Estoy prácticamente loco ♪
♪ With my crew ♪
♪ Con mi pandilla ♪
Huh. The Atlanta Hawks are hiring.
Eh. Los Halcones de Atlanta están contratando.
Players?
Jugadores?
I feel like they shouldn't put an ad out for that.
Siento que no debería poner un anuncio para eso.
It's unclear.
No es claro.
All righty. Here we go.
Okay. Aquí vamos.
♪ Whoa, joker ♪
♪ Whoa, Joker ♪
- Murr. - Yep.
- Murr. - Sí.
- How you doing, buddy? - I'm good.
- ¿Cómo estás, amigo? - Estoy bien.
Here we go. Here we go, guys.
Aquí vamos. Aquí vamos, chicos.
- Here we go. We're in. - How are you doing?
- Aquí vamos. Ya estamos en esto.  - ¿Cómo vas?
- Hey, I'm James Murray. Nice to meet you. - Hey, nice to meet you. Joe.
- Hola, soy James Murray. Gusto en conocerte. - Hola, encantado de conocerte. Joe.
- How are you? - Good, good.
- ¿Cómo estás? - Bien, bien.
- How are you doing? - Joe, pleasure. I'm great.
- Joe, un placer. Yo estoy muy bien.
- Thank you so much. - Awesome.
- Muchas gracias. - Asombroso.
- Well, welcome. - Thank you.
- Bueno, bienvenido. - Gracias.
So where are you coming in from?
Entonces, ¿de dónde vienen?
Oh, I live here in Atlanta.
Oh, yo vivo aquí en Atlanta.
You answer the questions we ask you.
Contestaras las preguntas que te pedimos.
So where are you from originally?
Así que ¿de dónde eres originalmente?
Where do I see myself in five years?
¿Dónde me veo en cinco años?
Well, in five years, I see myself well on track
Así, en cinco años, me veo bien en camino
to maybe a managerial...
a ser, tal vez un gerente...
Okay, great.
Bien, muy bien.
So how'd you hear about this role in particular?
Entonces, ¿cómo había supiste sobre este papel en particular?
Oh.
Oh.
Well, what do you feel your biggest strength is?
Bien, ¿cual crees que es tu mayor fortaleza?
My biggest strengths are...
Mis principales fortalezas son...
I would say confidence, approachability...
Yo diría que la confianza, la cercanía...
- Sure. - I'm easy to talk with.
- Seguro. - Soy fácil de tratar.
Why leave your position at Georgia State?
¿Por qué dejaste de tu posición en el Estado de Georgia?
I saw you were there until March.
Vi que estuviste allí hasta Marzo.
- In full disclosure...
- En la divulgación completa...
- I had a child out of wedlock.
- He tenido un hijo fuera del matrimonio.
If that disqualifies me from the job, I understand.
Si eso me descalifica del trabajo, lo entendere.
- Nope. Nope. Certainly not. - Right.
- No. No. Ciertamente no. - Correcto.
I put a Polaroid camera. Just take a quick picture.
Puse una cámara Polaroid. Solo para tomar una foto rápida.
- Cool. - Right?
- Genial. - Okay?
- You got a... - Yeah.
- Tienes una... - Sí.
- Camera. Nice.
Cámara. Genial.
Get him to sign it.
Haz que firme.
- Well, um... - Can you autograph?
- Bueno, um... - Podrias autógrafiarlo?
- Is that cool? - Sure, yeah. Yeah, bring it.
- Tan genial es? - Sí, claro. Sí, vamos.
I mean, you are on the Hawks.
Quiero decir, estás en los Hawks.
you are on the Hawks, so...
Quiero decir, estás en los Hawks, así que...
Yeah, well... Yeah.
Sí, bueno... Sí.
I have to apologize if I seem a little off.
Tengo que pedir disculpas si me parece un poco apagado.
I have to apologize, by the way,
Tengo que pedir disculpas, por cierto,
if I seem a little off during the interview.
si me veo un poco apagado durante la entrevista.
Aunt Flo's in town.
La tía Flo esta en la ciudad.
Aunt...
La tía...
Frick.
Frick.
Looks like I'm not getting the job.
Parece que no conseguire el trabajo.
- Or the party ticket. - Yeah.
- O el ticket para la fiesta. - Sí.
Look at this, boys.
Miren esto, chicos.
This is big-time... You get this job,
Esto es un exito... Obten este trabajo,
you're gonna be big-time, buddy.
vas a ser exitoso, amigo.
This is a big-time gig we're infiltrating.
Nos estamos infiltrando en un gran conierto.
I'm ready for the big time.
Estoy listo para el exito.
- Here she comes. - Hello, hi.
- Aquí viene ella. - Hola, hola.
- How are you? - How are you? I'm Brian.
- ¿Cómo estás?  - ¿Cómo estás? Soy Brian.
- Hey. Nice to meet you. - Very nice to meet you.
- Hola. Gusto en conocerte. - El gusto es mio.
Here we go.
Aquí vamos.
- Oh. - Here we go, Q.
- Oh. - Aquí vamos, Q.
You've seen the job description.
Viste la descripción del trabajo.
- I have. Yeah. - Correct?
- Lo hice. Sí. - Correcto?
- I got it right here. - Two words, under qualified.
- La tengo aquí. - Dos palabras, no calificada.
Two words, under qualified, but willing to learn.
Dos palabras, no calificada, pero dispuesta a aprender.
Willing to learn. That's great.
Dispuesta a aprender. Eso es genial.
Can you describe your style of management?
¿Puedes describir tu estilo de gestión?
- My style of management? - Mmm-hmm.
- Mi estilo de gestión? - Mmm-hmm.
Sure, well, my nickname's Crab Cake,
Seguro, bueno, mi apodo es Pastel de Cangrejo,
so if that's any indication...
así que si eso le indica algo...
My nickname... All my, uh...
Mi apodo... Todos, eh...
All my workers call me Crab Cakes,
Todos mis trabajadores me llaman Pastel de Cangrejo,
if that's any indication.
si eso le dice algo.
- Yeah. - Really?
- Sí.  - ¿De verdad?
- Yeah, Crab Cakes. - Yeah.
- Sí, Pastel De Cangrejo. - Sí.
If the guys want to call me Crab Cakes,
Si los chicos me quieren llamar Pastel de Cangrejo,
hey, call me Crab Cakes.
de acuerdo, llamenme Pastel de Cangrejo.
- Off topic...
- Fuera de tema...
Is that stupid mascot of yours a woodpecker?
Ese estupido carpintero es su mascota?
What is that thing?
¿Qué es esa cosa?
Is that... That stupid mascot you have,
Es que... Esa estupida mascota,
is that a woodpecker, what is that thing?
es un carpintero, ¿qué es esa cosa?
- I can't even look. - Oh, my God.
- Ni siquiera puedo mirarla. - Oh, mi Dios.
- It's a hawk.
- Ni siquiera puedo mirar. - Es un halcón.
I don't know what you call that bird.
No sé como le llama usted a esa ave.
Yeah? Oh, it looks like a woodpecker.
Sí? Oh, se ve como un pájaro carpintero.
Yeah.
Sí.
Tell me a little bit about yourself.
Cuéntame un poco sobre ti.
Will I be pissing in a cup for a drug test?
Orinare en una taza para una prueba de drogas?
Do you know, is, um...
¿Sabe, es, um...
He doesn't want to say it.
No quiere decirlo.
Yeah, I really tanked this one.
Sí, en realidad se derrumbó esta vez.
There's no way I'm going to see Abdul.
No hay manera de que vaya a ver a Abdul.
There's no way I'm going to see Paula Abdul.
No hay manera de que voy a ver a Paula Abdul.
Explain the plot of the movie.
Explica la trama de la película.
We're four high school friends.
Somos cuatro amigos de la preparatoria.
So we're on a road trip for redemption
Y estamos en un viaje en carretera por la redención
for an incident that happened back in 1990,
de un incidente que ocurrió en 1990,
like, coming back to haunt us now.
y esta, atormentandonos.
And there's only three tickets to see Abdul,
Y sólo tenemos tres boletos para ver a Abdul,
and one of us can't go.
y uno de nosotros no puede ir.
- Rate our movie. - The movie's 3 1/2 stars.
- Califica nuestra película. - Le doy 3 1/2 estrellas.
The movie's gonna be 3 1/2 stars.
La película tendra 3 1/2 estrellas.
This interview is bullshit.
Esta entrevista es una mierda.
Thank you.
Gracias.
It's total bullshit.
Es pura mierda.
It's all for a movie.
Todo es para una película.
Hey, buddy, everything look cozy?
Hey, amigo, se ve todo acogedor?
Yep. What's that?
Yep. ¿Qué es eso?
That's Chase, you met him at a Big Brother program.
Ese es Chase, lo conocíste en Big Brother.
Then you lost him, and now he's your guardian angel
Entonces lo perdiste, y ahora es tu ángel de la guarda
that looks over you during all the big events,
que ste cuida en todos los grandes eventos,
including job interviews.
incluyendo entrevistas de trabajo.
- Hey. - Oh, hey, yeah, yeah.
- Hola. - Oh, hey, yeah, yeah.
How are you? Very random.
¿Cómo estás? Muy al azar.
- That's actually Chase. - Okay. Great.
- Ese es Chase. - Bien. Genial.
He was my Little Brother,
Él era mi Hermano Pequeño,
in the Little Brother, Big Brother program.
en el programa Little Brother de Big Brother.
Okay.
Bien.
He's like my guardian angel, inspiration.
Él es como mi ángel de la guarda, de inspiración.
He's gonna look over the interview for me.
Él checara esta entrevista por mí.
- Oh, I think that's great. - Thank you.
- Oh, creo que es genial. - Gracias.
I was like, did someone leave anything?
Yo estaba como, ¿alguien dejo algo?
- Oh, no, what is your name? - Brandy. Brandy.
- Oh, no, ¿cuál es tu nombre? - Brandy. Brandy.
- Brandy. - Yeah, sorry.
- Brandy. - Sí, lo siento.
- Nice to meet you. - I'm Sal.
- Gusto en conocerte. - Soy Sal.
Immediately launch into why the Earth is flat.
Inmediatamente, habla sobre porque la Tierra es plana.
I like talking to people
Me gusta hablar con la gente
about all different types of things.
acerca de diferentes temas.
- Right. - You know, for example, like,
- Okay. - Ya sabes, por ejemplo, como,
no denying it for me that the,
no negarme que para mí, la...
you know, I believe the Earth is flat.
ya sabes, yo creo que la Tierra es plana.
So I like to talk about that.
Asi que me gustaria hablar de eso.
Okay. Great.
Bien. Genial.
How do you feel about the shape of the Earth?
¿Cómo te sientes acerca de la forma de la Tierra?
What is your opinion on the shape of the Earth?
¿Cuál es tu opinión sobre la forma
- Um... - There's the look.
- Um... - Ahi esta la mirada.
I mean, I'm pretty literal, so I'm gonna go with round.
Quiero decir, soy bastante literal, así que ire al grano.
Yeah, most people think it's round.
Sí, la mayoría de la gente piensa que es redonda.
- Yeah. - But they'd be wrong.
- Sí. - Pero podrían estar equivocados.
They told me to bring a recommendation,
Me dijeron que trajera una recomendación,
- so I brought one. - They said to bring a rec...
- así que traje una. - Me pidieron traer un rec...
A recommendation too, and I also have a recommendation.
Una recomendación, y también tengo una recomendación.
Sal, pull out the iPad there.
Sal, saca el iPad de ahi.
Uh, so here.
Uh, así que aquí...
It's Sal's mom, Adele.
Es la madre de Sal, Adele.
Please hire him. He'd be a good employee.
Por favor, contratelo. Sera un buen empleado.
He doesn't steal. He's a good boy.
No roba. Él es un buen chico.
He pays me to clean his house,
Él me paga para limpiar su casa,
so please, please, please hire him
así que por favor, por favor, por favor, contratelo
so he can keep paying me.
asi puede seguir pagandome.
Oh, my God. That's awesome.
Oh, mi Dios. Eso es impresionante.
- You good? - Ah, hell, nah!
- Esta bien? - Ah, de ningun modo!
Instead of "Oh, hell, no," do the singing version of it.
En lugar de decir "de ningun modo," cantalo.
♪ Hell, no ♪
♪ De ningun modo ♪
♪ To the no, no, no ♪
♪ Oh no, no, no ♪
- I'm so sorry. - It's okay.
- Lo siento mucho. - Está bien.
- What are you writing? - What, what are you...
- ¿Qué estás escribiendo? - ¿Qué, ¿qué estás...
What are you writing?
¿Qué estás escribiendo?
- My notes. - Oh, great. Perfect.
- Mis notas. - Oh, genial. Perfecto.
Take notes.
Toma notas.
Yeah, Sal, take notes on her.
Sí, Sal, toma notas de ella.
Sal, just go, "Are there one T or two in 'pretty'?"
Sal, di, "Bonita se escribe con B o V?"
Ah, done!
Ah, okay!
- Done, boys. - Well done.
- Hecho, chicos. - Bien hecho.
Okay, so this is my outfit.
Bien, así que este es mi outfit.
Yeah, Joey in a breakaway basketball warmup suit.
Sí, Joey en un traje de calentamiento de baloncesto.
So as soon as the person comes in,
Así que tan pronto como la persona llegue,
you just get ready for game time.
prepárate para el partido.
- Hey, how are you? - Good. How are you?
- Hola, ¿cómo estás? - Bien. ¿Cómo estás tu?
- Big hug. - Nice to see you.
- Dale un gran abrazo. - Bueno verte.
- Emily. Nice to meet you. - It's nice to meet you.
- Emily. Gusto en conocerte. - Es agradable conocerte.
- Yeah, I'm ready to do this. - Oh, here you go.
- Sí, estoy listo para hacer esto. - Oh, aquí vamos.
- That's amazing. - Right?
- Eso es increíble. - A la derecha?
That is awesome.
Que es impresionante.
So nice to meet you. I'm Emily.
Estoy encantado de conocerte. Soy Emily.
I'm the building security manager.
Soy el administrador de seguridad del edificio.
- Building security manager? - Yes, sir, so...
- Administrador de seguridad del edificio? - Sí, señor, así que...
And what was your name again? I'm sorry.
Y ¿cuál era su nombre? Lo siento.
Emily. Yes, sir.
Emily. Sí, señor.
I'm gonna let you get started other than that amazing intro.
Dejare que empieces otro increíble intro.
- Oh, thank you. - Joe, where are you from?
- Oh, gracias. - Joe, ¿de dónde eres?
Tell me a little bit about yourself.
Cuéntame un poco sobre ti.
Nah, nah.
Nah, nah.
Nah, I didn't want to...
Nah, no quería...
I didn't really want to get into that.
No queria entrar en detalles.
What's that? Which part.
¿Qué es eso? Cuál parte.
My past. My shadowy past.
Mi pasado. Mi sombrío pasado.
I didn't really want to start...
Mi sombrío pasado. Yo realmente no quiero empezar...
Keep saying "off the record."
Sigue diciendo "extraoficial."
- Off the record... - Mmm-hmm.
- Extra oficial... - Mmm-hmm.
I negotiated prices for, like, bulk supplies.
Negocie los precios, como, suministros a granel.
- Mmm-hmm. - I would let them in
- Mmm-hmm. - Los dejaría
on the, to the side.
en el, al lado.
Joe, she's writing this down. It's off the record.
Joe, ella esta escriendo esto. Es extraoficial.
Yeah, but this is all off the...
Sí, pero esto es...
- This is all off the record. - No, no, you're fine.
- Todo es extraoficial. - No, No, estás bien.
I'm just talking about your extension of knowledge with...
Simplemente estoy hablando acerca de tu extensión de conocimientos con...
Got it, got it.
Okay, okay.
Um, what else can I tell you off the record?
Um, ¿qué más puedo decirte?
Joe, have a roving finger.
Joe, aloca tu dedo.
There was one time when a whole crew was in here,
Hubo un tiempo cuando toda la pandilla estaba aquí,
and they had to actually be on the other side of the campus,
y tenian que estar del otro lado lado del campus,
but the middle was closed, so I couldn't get them through.
pero el centro del campus estaba cerrado, así que no podían atravesarlo.
We had to actually go around the whole thing.
Tuvimos que rodear el campus.
- But off the record. - Off the record, Monica.
- Pero extraoficial. - Extraoficial, Mónica.
Off the record, we went through
Extraoficial, atravesamos
the closed road, Monica.
la carretera cerrada, Mónica.
Here comes the moving finger.
Aquí viene el dedo.
And, you know, there was a lot of teams up here,
Y, sabes, habia un montón de equipos aquí,
and then we brought it down south.
y luego lo trajimos del sur.
You know, you connect everybody,
Ya sabes, conectas a todos,
and they all have their own conferences and stuff,
y todos tienen sus propias conferencias y esas cosas,
but, uh, I have stopped...
pero, eh, he dejado de...
Excuse yourself for one quick moment to go to the bathroom
Excusate para ir rápidamente al baño
and then go downstairs and play basketball.
y entonces baja y juega baloncesto.
Um, I need to use the restroom real quick.
Um, tengo que usar el baño muy rápido.
- I'm sorry. - Yeah, sure, no worries.
- Lo siento. - Sí, claro, no se preocupe.
- I'll be right back. - Yeah.
- Volvere rapido. - Sí.
I'll be right back. I'm sorry.
Volvere. Lo siento.
- Yeah, okay. - Thanks.
- Sí, de acuerdo. - Gracias.
Look at her face!
Mira su cara!
- This is gonna be amazing. - Her face is...
- Esto va a ser increíble. - Su cara es...
Almost.
Casi.
Joey, uh, security really sucks around here.
Joey, uh, la seguridad es una mierda por aquí.
- You good? - Yeah, security really sucks.
- Estas bien? - Sí, la seguridad es una mierda.
I was able just to go down there and shoot hoops.
Fui capaz de ir allí y jugar baloncesto.
- Yeah. - So security's an issue.
- Sí. - Asi que la seguridad es un problema.
Yeah.
Sí.
Security's an issue.
La seguridad es un problema.
All right, well, do you have any further questions for me?
Bien, bien, ¿ tienes alguna otra pregunta para mí?
Tell her you'll be in touch and she did great.
Dle que estaras en contacto y que lo hizo muy bien.
And, uh, that's it. Yeah, thank you so much.
Y, uh, eso es todo. Sí, muchas gracias.
You did great. We'll be in touch.
Lo has hecho muy bien. Nos pondremos en contacto.
I'll get Jakim to, uh...
Hare que Jakim a, uh...
Hey, appreciate it. Yeah, we'll let you know.
Okay, lo agradezco. Sí, se lo haremos saber.
Possibly. Maybe we'll hire her.
Posiblemente. Tal vez la contratemos.
I'm not sure if we'll hire her.
No estoy seguro de si la vamos a contratar.
- A left right here? - Go.
- A la izquierda justo aquí? - Ve.
Yeah, baby, yeah!
Yeah, baby, yeah!
Disgusting loading dock. Nice, guys.
Repugnante area de descarga. Genial, chicos.
Now do you want to tell me why we're here?
Ahora, ¿quieres decirme por qué estamos aquí?
We're just gonna pop into
Sólo vamos a entrar
this social media convention real quick.
a est convencion rapidamente.
- Uh-huh. - Here's your credentials.
- Uh-huh. - Aquí estan sus credenciales.
We're having fun with you today at your expense.
Nos estamos divirtiendo a cuesta tuya.
Hey, bud, uh, you're, uh... You're on in ten minutes.
Hey, amigo, uh, empiezas, eh... empiezas en diez minutos.
You're terrible at social networking, so...
Eres terrible en las redes sociales, así que...
Give it up one more time
Dilo una vez más
for your When Brands Take a Stand panel.
para  tu panel de "Cuando las Marcas Toman una posición".
So we are at the Social Shake-Up,
Así que estamos en el Social Shake Up,
which is a tremendous social media conference here,
que es una tremenda conferencia de redes sociales
and Q is about to go up and give a presentation.
y Q está a punto de dar una presentación.
- Yeah. - We wrote the presentation.
- Sí. - Escribimos la presentación.
He's never seen a single one of these slides.
Nunca ha visto alguna de estas diapositivas.
There's 600 people here,
Hay 600 personas aquí,
which is a little more than we usually have.
que es un poco más de lo que habitualmente tenemos.
A little more?
Un poco más?
We do have a last-minute addition to the roster.
Tenemos una adición de ultimo minuto.
We have a new speaker coming up.
Tenemos a un nuevo conferencista.
We have been trying to do this for years.
Hemos estado tratado de hacer esto durante años.
Please welcome to the stage Peter Foaks.
Por favor la bienvenida a la etapa de Peter Pedante.
Good morning, everybody.
Buenos días a todos.
Very excited to be here. Thank you for having me.
Muy emocionado de estar aquí. Gracias por invitarme.
My name is Peter Foaks.
Mi nombre es Pedro Pedante.
They brought me here 'cause I'm...
Me trajeron aquí porque soy...
really been doing well as a social media influencer,
un gran influencer,
so why don't we get started.
así que ¿por qué no empezamos?.
How to Become a Social Media Influencer,
"Cómo Convertirse en un Influencer"
or as my dad calls it, "not have a real job."
o como mi papá le dice, "no tener un trabajo de verdad"
So here we go.
Así que aquí vamos.
His world after this is gonna change.
Su mundo cambiara después de esto.
We may not be friends after this moment.
Tal vez no seamos amigos después de esto.
I recently interviewed
Recientemente entrevisté al
social media influencer Franz Goldberg.
influencer Franz Goldberg.
Do you guys know who that is?
¿Ustedes saben quién es?
Ah, you're gonna love this. Okay.
Ah, van a amar esto. Bien.
Hi, my name is Franz Goldberg,
Hola, mi nombre es Franz Goldberg,
and I'm what you would call a social media influencer.
y yo soy lo que ustedes llamarían un influencer.
My major platform is YouTube.
Mi principal plataforma de YouTube.
Advertisers want to...
Los anunciantes quieren...
...and I can provide them...
...y yo se los puedo proporcionar...
It's interrupting.
Esta interrumpiendo.
Did somebody call a plumber?
Alguien llamo a un plomero?
Yes. I need my pipes cleaned.
Sí. Necesito que destapen mi coladera.
That's Q's parents!
Son los padres de Q!
That's Q's real parents.
Esos son los padres de Q.
- I can help with that. - Oh, goody.
- Yo puedo ayudar. - Oh, bueno.
Come this way.
Venga por aca.
Oh, yeah.
Oh, sí.
Good pipes. Oh.
Buena coladera. Oh.
...place them at the end of my video.
...ponla al final de mi video.
I like to place them inside...
Me gusta colocarla dentro...
I must have recorded over an old tape on that one.
Debí de haberlo sobregrabado en una cinta vieja.
Also, um...
También, eh...
you probably shouldn't use tapes in the modern era,
probablemente no deberían usar VHS en la era moderna,
'cause of accidents like that.
por accidentes como este.
You know, digital... digital...
Ya saben, digital... digital...
I would say digital is the way to go.
Diría que digital es lo mejor.
He can't even speak.
Ni siquiera puede hablar.
His mind is blown.
Esta sorprendido.
Okay, well, look, identify the major brands
Bueno, bueno, miren, identifiquen las principales marcas
that fit with your brands.
que se ajusten a sus marcas.
You know, stay on brand is basically what I'm saying.
Ya saben, basicamente le digo que quedense con marcas.
Uh, oh, no.
Uh, oh, no.
Oh, I hope this one doesn't get interrupted, buddy.
Oh, espero que esta no sea interrumpida, amigo.
Well, why don't we give a listen
Bien, ¿por qué no escuchamos
to what Franz Goldberg has to say about brands.
lo que Franz Goldberg opina acerca de las marcas.
Oh.
Oh.
You think they would have just brought Franz here,
Crees que trajeron a Franz,
but no, we got tape.
pero no, tenemos una cinta.
My audience likes that I'm real.
A mi público le gusta que sea realista.
- They don't want to be fed... - It's just gonna go right...
- Ellos no quieren ser alimentados... - Va a salir bien...
Oh, this is funny. There... There's Dad.
Oh, esto es divertido. No... Ahi esta papá.
Well, hello there.
Bueno, hola a todos.
May I help you?
Le puedo ayudar?
I'm here to plant some seed.
Estoy aquí para plantar algunas semillas.
He's a gardener. You can tell by his hat.
Él es un jardinero. Lo se por ese sombrero.
Let me show you where you can plant it.
Déjeme mostrarle donde las puede plantar.
Yes, come on.
Sí, vamos.
That bush needs trimming.
Ese arbusto necesita cortarse.
My dad had a lot of side jobs.
Mi papá tenía una gran cantidad de empleos.
- So did your mom. - So did your mom, apparently.
- Y tambien tu mamá. - Y tambien su mamá, al parecer.
So did my mom, apparently.
Tambien mi mamá, al parecer.
Are there any questions?
¿Hay alguna pregunta?
No? No questions.
No? No hay preguntas.
I-I didn't think so.
No, no lo creo.
All right, well, I have a few questions myself.
Bueno, tengo un par de preguntas.
- Thank you. - Well done, buddy.
- Gracias. - Bien hecho, amigo.
Well done.
Bien hecho.
- Come on, come on, come on. - Bring it in.
- Vamos, vamos, vamos. - Dale.
Hey, Brian. Dad's on his way.
Hey, Brian. Papá esta en camino.
- How did it go?
- ¿Cómo te fue?  - ¿Cómo te fue?
- Brian. - Yeah.
- Brian. - Sí.
I didn't know who was gonna be more embarrassed.
No sabía quien iba a estar más avergonzado.
- You or us. - Well, I'll tell you what.
- Tu o nosotros. - Bien, te dire.
It didn't look like you guys were embarrassed.
No parece que esten avergonzados.
Hey, Mr. and Mrs. Quinn, I'll be by next week
Oigan, Señor y Señora Quinn, estare aqui para la próxima semana
to film the sequel, okay?
para filmar la secuela, ¿de acuerdo?
All right, get out of here.
Okay, fuera de aquí.
Don't answer the phone when they call anymore, okay?
No contestes el teléfono cuando llamen, ¿de acuerdo?
All right, love you, Ma. I love you, Dad.
Okay, te amo, Ma. Te amo, Papá.
I'll talk to you guys in a little bit.
Voy a hablar con ustedes un poco.
All right, here it is.
Bien, aquí está.
Oh, yeah.
Oh, sí.
- There's an event going on. - What is it?
- Hay un evento.  - ¿Qué es?
- Right now, what is it? - Okay.
- Ahora mismo, ¿qué es? - Bien.
- Sally, one of your closest friends is in town tonight. - Yeah.
- Sally, uno de sus amigos más cercanos estara en la ciudad esta noche. - Sí.
Jaden Smith has a movie premiere.
Jaden Smith esta estrenando una pelicula.
Stop it.
Para.
All right, Sal, so now you're Jaden's number one fan,
Muy bien, Sal, así que ahora eres el fan número uno de Jaden,
and all you gotta do is just walk around
y todo lo que tienes que hacer es caminar
and let people know it.
y hacer que la gente lo sepa.
All right, where's our boy?
Bien, ¿dónde está nuestro muchacho?
I feel like an idiot.
Me siento como un idiota.
Let me see that tattoo, buddy.
Déjame ver ese tatuaje, amigo.
Hi, can I take a picture of your tattoo?
Hola, ¿puedo tomar una foto de tu tatuaje?
- Yeah, yeah, sure, sure. - Nice shorts.
- Sí, sí, seguro, seguro. - Lindos shorts.
- I'm just his number one fan. - Honestly, I see it.
- Soy su fan número uno. - Se ve a leguas.
I really see it.
De verdad se nota.
Guys, now do you see what I had envisioned
Chicos, ahora ¿se dan cuenta de lo que habia previsto?
so many seasons ago?
temporadas atrás?
All right, Sal, you're up.
Muy bien, Sal, terminaste.
Three, two, one.
Tres, dos, uno.
Look!
¡Mira!
Jaden Smith, number one fan.
Jaden Smith, fan número uno.
I'm his number one fan.
Soy su fan número uno.
Act like his number one fan, buddy!
Actua como su fan número uno, amigo!
You think you're Jaden's number one fan?
Crees que eres el fan numero uno de Jaden?
- Yeah, I do. - You got this shirt?
- Sí, lo creo. - Tienes esta camiseta?
- I wish I had the shirt. - You got the tat, though?
- Desearia tener esa camiseta. - Tienes el tatuaje?
- Let's do, oh. - Come on.
- Me lo hare, oh. - Adelante.
- You know Jaden's blood type? - There you go.
- Sabes el tipo de sangre de Jaden? - Aqui esta.
- Wrong! - What is it?
- Mal!  - ¿Cual es entonces?
- A-negative. - Yeah, right.
- O negativo. - Sí, claro.
Yeah, it is.
Sí, lo es.
Sal, I need a little bit more crazy eyes.
Sal, quiero que hagas los ojos mas locos.
- Has anybody seen him? - Can I see your tattoo?
- Alguien lo ha visto?  - ¿Puedo ver tu tatuaje?
I gotta meet him.
Tengo que verlo.
Yo, pal, do you know when the Q&A is with Jaden?
Hey, amigo, ¿sabes cuando es el Q&a con Jaden?
Do you know when the Q&A is?
¿Sabes cuando es el Foro de Preguntas?
It's just wait and hold.
Solo espera.
Wait and hold?
Esperar?
- Do you know where Jaden is? - What?
- ¿Sabe donde esta Jaden? - ¿Qué?
- I don't.
- No se.
- I'm so sorry. - You're no help to me.
- Lo siento mucho. - No eres de ayuda.
Jaden's movie has now ended, and there's a Q&A afterward.
Termino la pelicula de Jaden, y va a comenzar un Foro de Preguntas.
- This is awesome. - There he is.
- Esto es asombroso. - Allí está él.
There's Jaden.
Ahi esta Jaden.
Before we do that, I just wanted to start off...
Antes de hacerlo, quería empezar...
Um...
Um...
Hop up, Sal.
Subete, Sal.
So I have a million questions,
Tengo un millón de preguntas,
but do we have some questions out here from the audience?
pero, ¿tenemos algunas preguntas aquí de la audiencia?
Come on, buddy. Get into it.
Vamos, amigo. Entra.
- Oh! Oh! - Do we have a really good one?
- Oh! Oh!  - ¿Tenemos alguna buena?
So we have a question right over here.
Tenemos una pregunta por aquí.
Oh, yes! Yes!
Oh, sí! Sí!
Whoo!
Whoo!
I'm just the number one Jaden Smith fan.
Soy el número fan numero uno de Jaden Smith.
I'm just Jaden's number one fan.
Soy  el fan numero uno de Jaden.
Can we hug?
Podemos abrazarnos?
Why don't you just come on up here?
¿Por qué no vienes aca?
Can I .really? Oh, thank you guys so much!@
Puedo, de verdad? Oh, muchas gracias!@
- Would you guys mind? - Come on up!
- ¿Les importa? - Ven!
- Thank you, thank you. - What Sal doesn't know
- Gracias, gracias. - Lo que Sal no sabe
is that Jaden is in cahoots with us this whole time
es que Jaden ha estado conspirando con nosotros
- Yes. - Oh, look at those shorts.
- Sí. - Oh, mira esos shorts.
Wow, wow. Come on over.
Wow, Wow. Ven.
Wow.
Wow.
Thanks for coming out.
Gracias por venir.
Oh, cool. This is very cool.
Oh, bien. Esto es tan genial.
Thank you so much. Ah, bam!
Muchas gracias. Ah, bam!
Wow.
Wow.
Are you serious?
¿Es en serio?
- That is... - Oh, my God, ah!
- Eso es... - Oh, Dios mío, ¡ah!
- Are you serious? - Ah!
- ¿Es en serio? - Ah!
Are you serious?
¿Es en serio?
I got this a few years ago.
Lo tengo hace un par de años.
Been waiting to show it to you.
Esperando mostrartelo.
I just feel like I look a lot different.
Siento que me veo diferente.
Maybe we could get it, like, redone.
Tal vez podríamos, rehacerlo.
Sal, just say, "Well, I do have this other thigh."
Sal, di, "Bueno, tengo otro muslo."
Revamped. Something.
Rehacerlo, o algo.
- There you go, Sal. - Just 'cause it's old.
- Ahi esta, Sal. - Sólo porque es viejo.
It's just old.
Es simplemente viejo.
You know, I feel like if it was newer...
Sabes, me siento como si fuera más joven...
I...
Yo...
I do have this other thigh.
Tengo otro muslo.
I could get an updated one...
Puedo hacerme uno nuevo...
You need anything, buddy?
Necesitas algo, amigo?
- I'm good, I guess. - Not you.
- Estoy bien, supongo. - No tu.
Yes, I'm fine, Joe. Thank you.
Sí, estoy bien, Joe. Gracias.
That's it, I think we're done.
Creo que hemos terminado.
Yeah!
Yeah!
We did it!
Lo hicimos!
- Oh! - Oh, I gotta see this!
- Oh! - Oh, tengo que ver esto!
Are you ready to meet yourself?
Estás listo para conocerte?
- Hold on. - Three, two, one!
- Espera. - Tres, dos, uno!
Oh, my God!
Oh, mi Dios!
Whoa!
Whoa!
That might be the best tattoo I've ever seen.
Ese puede que sea el mejor tatuaje que he visto.
This is definitely better than the last one.
Este es sin duda mejor que el pasado.
My guy.
Oh Dios.
Jaden, we'll see you in five years?
Jaden, te veremos en cinco años?
Oh, yeah.
Oh, sí.
Hopefully before then.
Espero despues de esto.
I know. It's just like Ibiza.
Lo sé. Es como Ibiza.
Hey, bud. What's up?
Hey, amigo. ¿Que onda?
Is that the Molly?
Es eso el Molly?
It's not the Molly.
No es el Molly.
DJ, bring down the beat.
DJ, pon el ritmo.
Uh, what is this shit?
Uh, ¿qué es esta mierda?
What's that, bud?
Que es eso, amigo?
Hey, hey, hey! Here we go!
Hey, hey, hey! Aquí vamos!
Now it's a party! Later, Q.
Ahora es una fiesta! Nos vemos, Q.
Okay.
Bien.
Yep, all right.
Sí, muy bien.
So that's what he does at night, okay.
Así que eso es lo que él hace en la noche, está bien.
Good boy.
Buen chico.
Did you get the toys I sent?
Tienes los juguetes que envie?
Okay.
Bien.
Oh, oh, Benjamin?
Oh, oh, Benjamín?
Okay, don't, don't hang up, don't hang up!
Okay, no, no cuelgues, no cuelgues!
He hung up.
Colgó.
Well, Brian Quinn misses his cats.
Bien, Brian Quinn perdio a sus gatos.
Your cats. I miss my family.
Sus gatos. Echo de menos a mi familia.
You know my daughter McKayla?
Conocen a mi hija McKayla?
She rode her bike for the first time yesterday.
Montó en su bicicleta por primera vez ayer.
- Hmm. - Wasn't there.
- Hmm. - No estaba allí.
- Milana? - Who's that?
- Milana?  - ¿Quién es esa?
Your daughter.
Tu hija.
Her name's Milana.
Su nombre es Milana.
Sweet Jesus. How long have we been gone?
Po Dios. ¿Po cuánto tiempo nos hemos ido?
- Three days. - What are we doing?
- Tres días.  - ¿Qué estamos haciendo?
All right, we're four grown men.
Muy bien, somos cuatro hombres adultos.
We're out here jacking around,
Estamos aquí de viajeo,
trying to fix a mistake we made when we were kids.
tratando de corregir un error que hicimos de niños.
- It's stupid. - Yeah, you know what?
- Es estúpido. - Sí, ¿sabes que?
Maybe we didn't think this one all the way through.
Tal vez pensamos en esto durante el camino.
I've been getting phone numbers, girls.
He estado consiguiendo números de chicas.
Local girls that want to meet me.
Las niñas locales que quieren conocerme.
But if you guys want to leave and go home,
Pero si se quieren ir a su casa,
I'm ready to go now.
Estoy listo para irme ahora.
- Yeah, yeah, me too. - I'll go.
- Sí, sí, yo tambien. - Ire.
Yeah, I gotta get back to what's-her-face, come on.
Sí, yo tengo que volver co "como se llame", vamos.
- All right. - Wait, wait, wait, wait, wait.
- De acuerdo. - Esperen, esperen, esperen, esperen, esperen.
We're almost there.
Ya casi llegamos.
Sal, come on. Going home, bud.
Sal, porfavor. Me voy a casa, amigo.
- Come on, bud. - No!
- Vamos, amigo.  - ¡No!
We're not going anywhere!
No vamos a ningun lugar!
Sal, what are you doing?
Sal, ¿qué estás haciendo?
We're gonna finish what we started.
Vamos a terminar lo que empezamos.
He's gone loco.
Está loco.
I didn't come here all this way to turn around, to quit!
No vine hasta aca para dar la vuelta y renunciar!
I'm not gonna go back home to Staten Island so they can say,
No regresare a Staten Island solo para que digan,
"You know that great guy, Sal Vulcano
"Ese chcio, Sal Vulcano
and his friends that he has, they turned around.
y sus amigos, se dieron la vuelta.
They went all the way down to Georgia."
Fueron a Georgia."
Not today, babies!
No hoy, nenes!
- Oh. - I did it.
- Oh. - Lo hice.
Shut the fuck up.
Cierra la boca.
It's fine, all right? We'll stay.
Me parece, esta bien? Nos quedaremos
We'll keep going. Whatever you need, buddy.
Vamos a seguir adelante. Lo que sea que necesites, amigo.
We were just tired, got a little homesick.
Solo estábamos cansados, nos dio un poco de nostalgia.
Yeah. Put the board down.
Sí. Pon el tablero.
Okay, great, 'cause as long as we come to an agreement,
Bien, muy bien, mientras lleguemos a un acuerdo,
'cause I just want to see Abdul.
porque quiero ver a Abdul.
- Communicate. - Thank you guys.
- Comunicado. - Gracias chicos.
All you had to do is say let's keep going, we'll go.
Todo lo que tienen que hacer es decir sigamos, vamos a ir.
- I get emotional. - We'll do it.
- Me pongo emocional. - Vamos a hacerlo.
You weren't really gonna hit us with that, were you?
No ibas a golpearnos con eso, verdad?
For me, it's unclear.
Era probable.
I think this car breaks down on the side of most roads,
Creo que si este auto se descompone al lado de la carretera
people are gonna stop and help.
la gente se va a parar a ayudar.
- I agree. - Yeah, I think so.
- Estoy de acuerdo. - Sí, lo mismo pienso.
I think they will stop to help,
Creo que se detendran a ayudar,
but the question is, how long will they stick around?
pero la pregunta aqui es, ¿cuánto tiempo se quedaran?
- Until, until it gets weird. - Until it gets weird.
- Hasta que, hasta que se ponga extraño. - Hasta que se ponga extraño.
How weird should we make it, is the real question.
Que tan deberia ser, esa es la verdadera pregunta.
- Guys, did we just make plans? - I think we did.
- Chicos, acabamos de hacer planes? - Creo que lo hemos hecho.
Pull over.
Dale.
- We got some work to do. - You got it.
- Tenemos trabajo que hacer. - Asi es.
Park it right here. Let's do it.
Estacionate aquí. Vamos a hacerlo.
- All right, here we go. - Here we go.
- Bien, aquí vamos. - Aquí vamos.
Sal, you broke down, unfortunately, buddy.
Sal, el auto se desompuso, por desgracia, amigo.
Your object is to get people to stop you to help you.
Tu objeto es conseguir que la gente se pare para ayudarte.
Otherwise you're gonna be standing down on the grass
De lo contrario, te quedaras en el césped
next to a car getting bit by mosquitoes.
junto a tu vehículo, mientras te pican los mosquitos.
All right, well, the quickest way to do this
Bien, la forma más rápida de hacerlo
is to just make them stop, right?
es solo hacer que se paren, ¿verdad?
I'm proud of you, buddy. You're taking some initiative.
Estoy orgulloso de ti, amigo. Estas tomando la iniciativa.
Whoo!
Whoo!
She's, uh, she's dead.
Ella, uh, ella está muerta.
Whoo.
Ju.
She went down a couple miles back.
Se detuvo hace un par de kilómetros.
Hey, how you doing, man?
Hey, ¿cómo estás, amigo?
It's two guys, and I think they might want to kill me.
Son dos chicos, y creo que podrían querer matarme.
Here we go.
Aquí vamos.
Can't do no harm, no foul. Bill.
No puedo hacer ningún daño, no hace falta. Bill.
Hey, how you doing, Bill? Sal.
Hey, ¿cómo te va, Bill? Sal.
Yeah, my name's Sal.
Sí, mi nombre es Sal.
- What's your name? - Mark.
- ¿Cuál es tu nombre? - Mark.
Usually when something goes wrong,
Por lo general, cuando algo va mal,
I just blast something up the tailpipe.
solo chorreo algo por el tubo de escape.
Usually something goes wrong, I just
Generalmente algo va mal, yo sólo
blast something up the tailpipe.
chorreo algo por el tubo de escape.
Up the tailpipe?
Por el tubo de escape?
Well, I mean, first rule of thumb, right?
Bueno, quiero decir, es la primera regla de oro, ¿verdad?
You get broke down, you gotta blast something
Si te jodes, chorreas
right up the tailpipe, and I was gonna
hasta el tubo de escape, y yo iba a
blast something, but I don't have nothing.
chorrear, pero no tengo nada.
That's what I thought you did.
Eso es lo que yo creía.
- No, no. - No.
- No, No. - No.
Guys, why isn't this fixed yet?
Chicos, ¿por qué no esta arreglado todavía?
Yeah, Sal...
Sí, Sal...
I don't know, I don't even...
No sé. Ni siquiera yo
I wish I knew more about the thing.
Desearia saber más sobre esto.
Well, what's the issue? It's, I mean...
Bien, ¿cuál es el problema? Es decir, yo...
I mean, you can't fix it already or what's going on?
Quiero decir, no lo pueden arreglar ya, o qué les está pasando?
We don't know what it's doing.
No sabemos que pasa.
I mean, you know, guys, you've been here
Quiero decir, deberian saber, chicos, llevan aqui
a couple minutes already, guys.
ya varios minutos.
Tick-tock, Bill.
Tick-tock, Bill.
This is really nice of you guys, 'cause, you know,
Esto es muy lindo de su parte, porque, saben,
I never would've stopped for you guys.
Yo no me hubiera parado por ustedes.
I mean, I gotta be honest, you fellas are top-notch.
Quiero decir, tengo que ser honesto, ustedes son geniales.
It's...
Es...
Sal, you gonna say that line or no?
Sal, lo vas a decir o no?
Here we go, oh.
Aquí vamos, oh.
I wouldn't have stopped for you guys, so that's really nice.
Yo no me hubiera parado a ayudarlos, así que esto es realmente genial.
There wouldn't be no use to stopping.
No habria necesidad de parame.
Yeah, right, right, right, right, right.
Sí, cierto, cierto, cierto, cierto, cierto.
The only thing I could suggest if you guys were stuck,
La única cosa que podría sugerir si estuvieran en apuros,
you could blast something up your tailpipe, though.
es que chorreen por su tubo de escape.
All right, bud, head around to the trunk.
Muy bien, amigo, ve a la cajuela.
We've hidden something in there for him.
Escondimos algo ahí para él.
I think I got something here. Let me see.
Creo que tengo algo aquí. Dejenme ver.
What the hell is that?
¿Qué diablos es esto?
Okay.
Bien.
Yeah, there's no string...
Sí, no hay ninguna cadena...
So, Sal, in the backseat,
Sí, Sal, en el asiento trasero,
we put a check for good Samaritans.
pusimos un cheque para buenos samaritanos.
This is, guys... Mark, Bill...
Esto es, chicos... Mark, Bill...
This is the check
Este es el cheque
for good Samaritans who stopped
para los buenos Samaritanos que se detuvieron
and pulled over to help me.
a ayudarme.
This is a check for 5...
Este es un cheque por 5... Toma eso, Mark, adelante.
Hello.
Hola.
Mark's still rocking a flip.
Mark aun quiere darse vuelta.
You took the call right in the middle of the check ceremony.
Contestaste la llamada justo en medio de ceremonia de cheques.
So anyway, guys, this is
En fin, chicos, esto es
from the Staten Island Credit Union,
de la Union de Credito de Staten Island,
this is a Good Samaritan check
este es un cheque de Buen Samaritano
for $5,000
por $5,000
for helping people in need.
por ayudar a la gente necesitada.
- Ain't legal tender. - Try to rip it.
- No es una moneda legal. - Tratar de romperla.
You don't want it? 'Cause I'll...
No lo quieren? 'Porque yo voy a...
Yeah, yeah, don't tear that, don't tear that.
Sí, sí, no lo rompas, no lo rompas.
Oh.
Oh.
Thank you. Bill, that's for you, man.
Gracias. Bill, esto es para ti, amigo.
Murr, you're walking funny.
Murr, estás caminando muy gracioso.
Yeah, no kidding I'm walking funny, Joe.
Sí, enserio voy a caminar gracioso, Joe.
Is it because of that thong we put on you?
Es por la tanga que te pusimos?
What thong? This thong?
Cual tanga? Esta tanga?
There it is.
Ahí está.
Dude, thank you.
Amigo, gracias.
What's your name, bud? What is it? I'm sorry.
¿Cuál es tu nombre, amigo? ¿Cuál es? Lo siento.
- Dennis. - Dennis, I'm James.
- Dennis. - Dennis, soy James.
I appreciate you stopping, Denise.
Agradezco que te detuvieras, Denise.
I appreciate you stopping...
Agradezco que te detuvieras...
I don't know the first thing.
No sé la primera cosa.
Come around here, I'll show you what I noticed before.
Ven aca, te mostrare lo vi primerp.
I noticed that before it was smoking primarily from
Me di cuenta de que habia humo de
from this area here.
esta area
I ain't got time for this, man.
No tengo tiempo para esto, Amigo.
- I don't even know. - No?
- Ni siquiera se.  - ¿No?
- Murr loses again. - Son of a bitch.
- Murr pierde de nuevo. - Hijo de puta.
Did I just lose?
Acabo de perder?
A thong was his weakness?
Acabo de perder? Un tanga era su debilidad?
- Murr, you gotta go again. - Yeah.
- Murr, tienes que ir otra ves. - Sí.
What, is this like double or nothing?
¿Qué es esto como un doble o nada?
Thank you so much, man. I appreciate it.
Muchas gracias, amigo. Se los agradezco.
- James. Nice to meet you, bud. - Good to meet you, man.
- James. Encantado de conocerte, amigo. - Bueno conocerte, hombre.
Here's what happened, so I'm driving before.
Lo que sucedió, es que venia manejando.
But I don't even know what I'm looking at, bro.
Pero ni siquiera sé lo que estaba viendo, amigo.
Want to have a laugh?
Quieres reirte?
Fake strangle me when the next car pulls by.
Finge que te estrangulan cuando pase el siguiente auto.
You want to have a little fun? Watch.
Quieres divertirte? Observa.
Okay, okay, okay, go.
Bueno, bueno, bueno, adelante.
When this guy pulls by, pretend you're strangling me, okay?
Cuando este chico se acerque, finge que me estas estrangulando, ¿de acuerdo?
Gonna do it.
Lo hare.
Flail your arms. Flail your arms!
Mueve alocadamente tus brazos. Mueve alocadamente tus brazos!
- Flail, your arms. - No, keep going. Don't stop now!
- TMueve, tus brazos. - No, continua. No te detengas!
Dude!
Amigo!
Nailed it.
Lo hiciste.
Thanks, bud. That was awesome.
Gracias, amigo. Eso fue impresionante.
You know what, dude, I'm so glad that you pulled over.
Sabes qué, amigo, me alegro de que te detuvieras.
I'm so glad you pulled over.
Me alegro de que te detuvieras.
I was afraid it was gonna be a woman and then...
Tenía miedo de que fuera una mujer y luego...
I was afraid... Nope, nope.
Tenía miedo de que... No, no.
Nope, nope, nope.
No, no, no.
Car's a real lemon right now, buddy.
El coche es un limón ahora, amigo.
There you go.
Ahi esta.
Oh, oh.
Oh, Oh.
Oh, thank God.
Oh, gracias a Dios.
Jump up and down you're so excited.
Salta de la emocion.
- Yeah, yeah. - Oh, yay.
- Sí, sí. - Oh, yay.
Clap, clap, clap.
Aplaude, aplaude, aplaude.
Yeah, yeah.
Sí, sí.
Turn around, do it in circles, do it in circles.
Da la vuelta, da la vuelta en círculos, en círculos.
I have been waiting for somebody to pull over so long.
He estado esperando a que alguien se detenga por tanto tiempo.
Oh, yes!
Oh, sí!
Dude, thank you so much.
Amigo, muchas gracias.
Yay. I love this car, man.
Yay. Me encanta este coche, hombre.
I've had this car for so long, and then I was riding,
He tenido este coche durante tanto tiempo, y luego estaba conduciendo,
I hit a bump, and then it just...
Golpee un bache, y entonces...
It just died. It won't go again.
Murio. No se movio.
You believe that?
Como ves?
The old wagon's down for the count.
El viejo vagón del recuento.
It's just dead, man.
Está muerto, amigo.
The wagon's down for the count.
El vagón del recuento.
Yeah.
Sí.
I lost my virginity in this car.
Perdí mi virginidad en este coche.
So did my older brother.
Tambien mi hermano mayor.
- So did my older brother. - My younger brother.
- Tambien mi hermano mayor. - Mi hermano menor.
- So did my younger brother. - My sister did.
- Tambien mi hermano menor. - Tambien mi hermana.
My sis, my sister did.
Mi her..., mi hermana tambien.
It was a hell of a night.
Fue una noche de locura.
It was,
Fue,
it was a hell of a night.
fue una noche de locura.
- Yeah? - Yeah. Yeah.
- ¿Sí? - Sí. Sí.
You know what I got in the trunk?
Sabes que tengo en el maletero?
Yeah, show him what you have in the trunk.
Sí, muestrale lo que tienes.
Yeah, that's about a hundred pounds of cocaine,
Son alrededor de 50 kilos de cocaina,
and bags full of cash.
y bolsas llenas de dinero en efectivo.
What we have here is about a hundred pounds of cocaine...
Lo que tenemos aquí es alrededor de 50 kilos de cocaína...
You're not DEA, are you?
No eres de la DEA, ¿verdad?
You don't work for the fuzz, do you?
No trabajas para la ley, verdad?
I'll tell you what, bro.
Te dire algo, amigo.
- You didn't see nothing. - Put that back in the car.
- No viste nada. - Ponlo de vuelta en el coche.
Hurry up. Here comes a bus.
Date prisa. Aquí viene un autobús.
This is... A bus? Oh, shit.
Esto es... Un autobús? Oh, mierda.
Do you think anybody saw me?
¿Creo que nadie me vio?
Do you think they saw my face?
¿Crees que alguien me vio?
You never saw me!
Nunca me viste!
Guys, this is, this is a whole thing.
Chicos, esto es, esto es todo un tema.
Joe, for no reason, stop traffic
Joe, deten el trafico sin ningun motivo
and let cars go indiscriminately.
y deja que los automóviles pasen de manera indiscriminada.
Let's stop a car.
Vamos a parar un coche.
He's gonna walk right into the road.
Va a caminar a la carretera.
Okay, take it easy. I got 17 cars.
Bueno, tómalo con calma. Tengo 17 coches.
You're in.
Estas dentro.
Good.
Bueno.
Good, good, good.
Bueno, bueno, bueno.
Come on, come on.
Venga, vamos.
Come on, come on, stop.
Vamos, vamos, para.
There you go.
Ahi esta.
Joe, both arms, windmill, opposite directions.
Joe, ambos brazos, giralos en direcciones opuestas.
There you go.
Ahi esta.
Guys, nobody will stop to help me.
Chicos, nadie se detendra a ayudarme.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Okay, this guy just pulled over.
Bueno, este hombre acaba de detener.
- Hi, I'm Joe. - Mitch.
- Hola, soy Joe. - Mitch.
Mitch, good to see you, pal. So the problem was I was...
Mitch, que bueno verte, amigo. Así que el problema es que yo estaba...
I was driving down this road.
Yo estaba conduciendo por este camino.
Keep him walking around the whole car.
Haz que camine alrededor de todo el coche.
And then when I saw it, I hit a bump.
Y luego, cuando vi, me golpeó un bache.
And then I heard a da-dunk-dunk-dunk.
Y entonces oí un da-dunk-dunk-dunk.
Come on. And a hit a buh-bump-bump.
Vamos. Y un hit de una ma-bump-bump.
And then when I hit it, I heard a jiggle-jiggle here.
Y entonces, cuando llegué, oí un jiggle-jiggle aquí.
There was a jiggle.
Hubo un jiggle.
Take him around the whole car.
Llevalo alrededor de todo el coche.
Then on the other side here...
Luego, en el otro lado aquí...
Joe, I need, I need two full rotations.
Joe, necesito, necesito dos vueltas completas.
This is here, this is one car.
Esta aquí, este coche.
- This is one. - Come on, take a walk with me.
- Este es uno. - Ven, da un paseo conmigo.
So I saw back here that this wheel started to like,
Vi que esta rueda empezó a,
if you look, like, this is on pretty good.
si te fijas, es bastante buena.
- Okay. - But the other one,
- Bien. - Pero la otra,
come on here, Mitch, let me show you real quick.
venir aquí, Mitch, déjame mostrarte esto.
Oh, no, now you went the other way. Shit.
Oh, no, te fuiste del otro lado. Mierda.
- He's undoing it, Joe! - You're undoing...
- Lo esta deshaciendo, Joe! - Lo estás deshaciendo...
You're undoing the loop. No, you gotta come this way.
Estás deshaciendo el ciclo. No, tienes que venir de este lado.
- Yeah. - So now we're back on track.
- Sí. - Así que ahora estamos de vuelta.
So this will be a second rotation, yeah.
Esta será la segunda rotación, sí.
This hubcap is off.
Este rin se salio.
The other side, the two came off.
Del otro lado, los dos se salieron.
- Okay. - This one here, hubcap.
- Bien. - Este rin.
So I got two hubcaps. So now...
Tengo dos rines. Así que ahora...
I think I actually need three rotations, Joe.
Creo que en realidad necesito tres rotaciones, Joe.
Damn it. How many rotations?
Maldita sea. Cuántas rotaciones?
You need one more.
Necesitas uno más.
What are you trying to accomplish here, Joe?
¿Qué estás tratando de lograr aquí, Joe?
- Oh, me? - Yeah.
- Oh, yo? - Sí.
Oh, no, I'm trying to get the car to start.
Oh, no, estoy tratando de que el coche arranque.
But I walked you through what happened, come here.
Pero te lleve a donde sucedio, ven aquí.
Mitch, Mitch...
Mitch, Mitch...
You gotta look at this, Mitch. Mitch, Mitch!
Tienes que ver esto, Mitch. Mitch, Mitch!
- Hold on, hold on. - Joe, start hiding from him.
- Espera, Espera. - Joe, escondete de él.
But I don't need...
Pero yo no necesito...
Joe, he's not gonna chase you.
Joe, él no te va a perseguir.
- Come on, Joe! - Hey, man,
- Vamos, Joe! - Oye, hombre,
you're gonna make me leave you, man, okay?
vas a hacer que me vaya, ¿de acuerdo?
- Hey, man, I'm gone, man. - No, no, Mitch, look at this!
- Oye, amigo, me voy. - No, No, Mitch, mira esto!
No.
No.
Mitch, but look, you gotta look at this last one.
Mitch, pero mira, tienes ver esto.
- Come here. - Mitch.
- Ven aquí. - Mitch.
Mitch, you're my best friend.
Mitch, eres mi mejor amigo.
We're best friends, Mitch. Mitch.
Somos los mejores amigos, Mitch. Mitch.
All I'm trying to do is help you.
Todo lo que estoy tratando de hacer es ayudarte.
- I know, I'm trying... - You want to help me,
- Lo sé, lo estoy intentando... - Me quieres ayudar,
go around the car one more time!
da una vuelta alrededor del coche una vez más!
- One more time. - Okay?
- Una vez más.  - ¿De acuerdo?
- Guess what. - What?
- Adivina que.  - ¿Qué?
- You gotta follow me. - Okay. Deal.
- Tienes que seguirme. - Bien. Trato.
I'm following you, Mitch.
Te estoy siguiendo, Mitch.
- Joe... - It's okay.
- Joe... - está bien.
Joe, after this, I'm going home.
Joe, después de esto, me voy a casa.
Okay, you accomplished your goal.
Bueno, conseguiste tu objetivo.
I did. I did accomplish my goal.
Lo hice. Acomplete mi objetivo.
- And you have a good day. - That's it.
- Ten un buen día. - Eso es todo.
Mitch, you're unbelievable, buddy.
Mitch, eres increíble, amigo.
Thank you so much.
Muchas gracias.
That's how you hit home runs.
Asi es como finalizas.
Great work, boys.
Gran trabajo, chicos.
Lovely Florida. Oh, what do we have here?
Encantadora Florida. Oh, ¿qué tenemos aquí?
Check it out.
Mira.
Murr's our loser!
Murr es nuestro perdedor!
Oh!
Oh!
Murr is forever our loser.
Murr es para siempre nuestro perdedor.
No Abdul for you, baby.
No  veras a Abdul, bebé.
♪ She gon' make you Move to Miami ♪
♪ Ella te hara ir a Miami ♪
♪ She moving like a gypsy ♪
♪ Ella se mueve como una gitana ♪
♪ Her body got me tipsy ♪
♪ Su cuerpo me prende ♪
- Look at this! - We have arrived.
- Mira esto! - Llegamos.
Oh, look at this.
Oh, mira esto.
♪ Girl got me Feeling risky ♪
♪ Esa niña me hizo sentir arriesgado ♪
Welcome to Miami, gentlemen. Checking in?
Bienvenidos a Miami, señores. Se registran?
You bet your sweet ass we're checking in,
Pero claro que si,
you bedroom-eyed baby bitch, just kidding.
perra de ojos seductores, solo bromeo.
- We need help with luggage? - We straight!
- Necesitamos ayuda con el equipaje? - Sigamos!
All good here, dawg.
Todo esta bien aquí, perro.
♪ Oh, yeah ♪
♪ Oh, sí ♪
Door!
Puerta!
Hey, watch the leather.
Oye, cuida esa piel.
Good joke.
Buen chiste.
♪ We gon' party ♪
♪ Vamos a una fiesta ♪
♪ Freaking every weekend ♪
♪ Loca cada fin de semana ♪
♪ Baby, we just getting started ♪
♪ Bebé, acabamos de empezar
♪ Damn, you got me, girl ♪
♪ Maldita sea, me tienes, niña ♪
♪ That body's built Like a Bugatti ♪
♪ Ese cuerpo parece un Bugatti ♪
♪ And if you look, You'll fall in love ♪
♪ Y si miras, te enamoraras ♪
♪ She got that ass, She make... ♪
♪ Ella tiene ese culo, ella... ♪
It's always...
Siempre...
I gotta go back down!
Tengo que dar vuelta!
♪ She gon' make you move to Miami ♪
♪ Te hara ir a Miami ♪
- VIPs. - What do you think?
- VIPs.  - ¿Qué les parece?
What do you think? VIP!
¿Qué les parece? VIP!
Stands for "Very Important Man."
Significa "Hombre Muy Importante."
- Abdul! - Get to the party.
- Abdul! - Llega a la fiesta.
Abdul!
Abdul!
Abdul! Abdul! Abdul!
Abdul! Abdul! Abdul!
Wow, look at this place, huh?
Wow, mira este lugar, ¿eh?
Whoa. Oh, yeah.
Whoa. Oh, sí.
Door.
Puerta.
- This is crazy. - Wow. Check it.
- Esto es una locura. - Wow. Mira.
Yeah, but we made it, boys.
Sí, pero lo hicimos, chicos.
It's us, settle down. Everybody settle down.
Somos nostros, sentando cabeza. Todo el mundo sentando cabeza.
- You have a finger... - Very good, all right.
- Tienes un dedo... - Muy bien, bien.
...in your ass on television!
...en tu trasero!
There you go.
Aqui vamos.
This is so nice.
Esto es tan agradable.
- Paula. - Hey, Paula.
- Paula. - Oye, Paula.
Hey, guys, how are you? You made it.
Hey, chicos, ¿cómo están? Llegaron.
- Where's Murr? - Who he?
- ¿Dónde está Murr? - Quién es él?
Oh, it turns out there was only three tickets.
Oh, resulta que sólo había tres boletos.
So we decided to compete in a hidden camera challenge...
Así que decidió competir en retos de cámara oculta...
You guys are hysterical.
Ustedes son histéricos.
Okay.
Bien.
- Well, there's our table. - She thinks I'm hysterical.
- Bien, ahi esta nuestra mesa. - Ella piensa que soy histérico.
- That's nice. - You are funny.
- Está bien. - Son divertidos.
♪ Baby, pick your head up ♪
♪ Bebé, elige tu cabeza ♪
♪ Come on and look me In the face ♪
♪ Ven y me mirame a la cara ♪
♪ 'Cause I can tell That something ♪
♪ Porque puedo decir que algo
♪ Is bringing you down ♪
♪ Te entristece ♪
♪ Is it the rumor ♪
♪ Es el rumor ♪
♪ That another boy ♪
♪ Que otro muchacho ♪
♪ Wants to take your place ♪
♪ Quiere tomar su lugar ♪
♪ Have you been Hearing the stories ♪
♪ Has estado escuchando las historias ♪
♪ They're going around ♪
♪ Que van alrededor ♪
So funny.
Que divertido.
That looks like Murr from Impractical Jokers.
Se parece a Murr de Impractical Jokers.
No way. He looks too sad and lonely.
De ninguna manera. Se ve demasiado triste y solitario.
Yeah, and they're never seen alone.
Sí, y nunca se ven solos.
- They're tight like that. - Yeah.
- Están tensos asi. - Sí.
So anyways, like I was saying, she...
Así que, como estaba diciendo, ella...
♪ The moon And the stars above ♪
♪ La luna Y las estrellas en el cielo ♪
Okay, so when you're making a balsamic reduction,
De acuerdo, así que cuando estás haciendo una reducción balsámico,
you really want to have the flame at a nice simmer.
debes tener la llama en fuego lento.
If the heat is too hot, it's not gonna reduce
Si es demasiado caliente, no va a reducir
the way you want it, and the most important part
lo que deseas, y la parte más importante
is to put the drizzle right when it's hot.
es poner el liquido cuando este caliente.
And that's chicken, salads, fish dishes, whatever?
Y eso es para pollo, ensaladas, platos de pescado, lo que sea?
Any dish. It's about the presentaish.
Cualquier plato. Se trata de la presentacion.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Kinda getting back into it a little bit.
Un volviendo en ello un poco.
It looks like you're hurt.
Parece que estás herido.
Nah, I feel great.
Nah, me siento muy bien.
- That does not look like you think it looks, buddy. - Yeah.
- No es lo que crees, amigo. - Sí.
I don't know if I agree with you.
No sé si estoy de acuerdo contigo.
Everyone here agrees with us.
Todos estan de acuerdo.
All right, all right.
Muy bien, muy bien.
All right, we need Murray back,
Muy bien, necesitamos a Murray de vuelta,
'cause we're starting to turn on each other.
porque estamos empezando entristecernos.
You know, it just doesn't feel right without Murr.
Ya saben, no se siente igual sin Murr.
Because he's not here, I'll admit it.
Porque él no está aquí, lo voy a admitir.
I miss him a little.
Yo le echo de menos un poco.
What are we even still doing here?
¿Qué estamos haciendo aquí?
We accomplished what we set out to do.
Hemos logrado lo que nos propusimos hacer.
We didn't mess up the night. I'm not having fun.
No arruinamos la noche. Ya no me estoy divirtiendo.
We're nowhere near Paula anyway.
Estamos aqui cerca de Paula de todos modos.
Why don't we make like a tree and go make fun of Murray?
¿Por qué no hacemos una broma sobre Murray?
- Yeah. - All right.
- Sí. - De acuerdo.
Look at this vanilla angel.
Mira este ángel de vainilla.
He's magnificent.
Es magnífica.
You glorious, luminous ferret.
Glorioso, luminoso hurón.
I made the cut.
Hice el corte.
I'm in, boys.
Estoy dentro, chicos.
You just had to come, didn't you?
Sólo tenías que venir, no?
The unmitigated gall, bro.
Un descaro absoluto, amigo.
I mean, you lost and you show up?
Quiero decir, perdiste y te presentas?
- What about the rules? - Yeah, I mean...
- ¿Que hay de las reglas? - Sí, quiero decir...
we're gonna pass Go and collect $200?
vamos a pasar por la "Salida" y cobrar los $200?
We're breaking rules?
Estamos rompiendo las reglas?
I'm not playing Monopoly like that!
No jugare Monopoly asi!
Really?
De verdad?
I thought you guys would be realizing
Pensé que se darian cuenta
that the four of us are better together.
que los cuatro estamos mejor juntos.
This place is thebomb.com.
Este lugar es labomba.com.
There's Paula Abdul.
Ahi esta Paula Abdul.
Paula!
Paula!
- Right, she's right there. - Hi.
- Genial, ella está ahí. - Hola.
She's clocking us in a weird way.
Se distancia de nosotros de una manera extraña.
- It's them. - You bald idiot.
- Son ellos. - Usted calvo idiota.
You wore the jacket.
Llevabas la chaqueta.
It's them.
Es de ellos.
She's put it all together. We gotta get out of here.
Lo planeo. Tenemos que salir de aquí.
Run!
Corran!
My throat!
Mi garganta!
Suck it, Abdul!
Que te parece, Abdul!
- Yeah! - Whoa!
- ¡Sí! - Whoa!
Hey, baby!
Hey, baby!
- Sal! - His throat!
- Sal! - Su garganta!
- My beautiful boy. - Buddy, buddy.
- Mi niño hermoso. - Amigo, amigo.
- Take 'em out back. - Who are you?
- Saquenlos. - ¿Quién eres?
I run this town.
Yo dirijo esta ciudad.
Not the cartel. Not the Yakuza.
No es el Cartel. No son los Yakuza.
Abdul.
Abdul.
You're evil. And you, you're a monster.
Eres mala. Y tú, eres un monstruo.
You know, I'm gonna make you forever my bitch!
Sabes, te voy a hacer por siempre mi perra!
No!
No!
And this is where our story should end.
Y aquí es donde nuestra historia debe terminar.
I mean, we really screwed the night up.
Quiero decir, realmente jodimos la noche.
My sweet, sweet Sal was tased.
Mi dulce, dulce Sal fue electrocutado.
I'm saving him like a real man, sure,
Lo estoy salvando como un hombre verdadero, claro,
but Murr is screaming like a little ferret.
pero Murr está gritando como un pequeño hurón.
Paula's good and pissed.
Paula esta bien y enojada.
And Joe... Wait, where is Joe?
Y Joe... Espera, ¿dónde está Joe?
Hey, Paula.
Hola, Paula.
I mean, I came here to party, right?
Quiero decir, vine a la fiesta, ¿verdad?
I got this, boys.
Tengo esto, chicos.
♪ Make money, money, Make money, money ♪
♪ Ganar dinero, dinero, Hacer dinero, dinero ♪
Make money, money, hey ♪
dinero, dinero, hey ♪
♪ Take money, money, Take money, money ♪
♪ Toma el dinero, el dinero, tener dinero, dinero ♪
Take money, money, hey ♪
♪ Tomar el dinero, el dinero, tener dinero, dinero, hey ♪
♪ Save money, money, Save money, money, money ♪
♪ Ahorra dinero, dinero, Ahorra dinero, dinero, dinero ♪
save money, money, money ♪
ahorra dinero, dinero, dinero ♪
♪ 401(k), 401(k) ♪
♪ 401(k), 401(k) ♪
DJ, flip it.
DJ, dale.
Paula, get your Abdul ass up here.
Paula, trae ru Abdul trasero aquí.
- ♪ Hey, baby ♪ - Oh, oh!
- ♪ Hey, baby ♪  - ¡Oh, oh!
- ♪ You gotta remember ♪ - I remember.
- ♪ Tienes que recordar ♪ - Yo me acuerdo.
♪ I'm forever your girl ♪
♪ Soy siempre a tu chica ♪
- For how long? - ♪ Baby, forever ♪
- ¿Por cuánto tiempo? - ♪ Bebé, para siempre ♪
♪ And ever and ever, You know I am ♪
♪ Y por siempre y para siempre, Sabes que yo soy ♪
Yeah, let's do it!
Sí, vamos a hacerlo!
Give it up for Joe and the Impractical Jokers.
Diganselo a Joe y los Impractical Jokers.
They're in the house,
Están en la casa,
and they drove the whole way here.
condujeron hasta aquí.
She forgives us!
Ella nos perdona!
♪ Baby, pick your head up ♪
♪ Bebé, elige tu cabeza ♪
Pick your head up.
Elige tu cabeza. Elige tu cabeza.
♪ Come on And look me in the face ♪
♪ Venga Y me mirame a la cara ♪
♪ 'Cause I can tell That something ♪
♪ Porque puedo decir Que algo
- What? - ♪ Is bringing you down ♪
- ¿Qué? - ♪ Te entristece ♪
Paula Abdul!
Paula Abdul!
You did it!
Lo hiciste!
♪ Baby, just remember, I gave you my heart ♪
♪ Bebé, sólo recuerda, te di mi corazón ♪
Tell me!
Dime!
♪ Ain't no one Gonna tear us apart ♪
♪ No hay nadie que vaya separarnos ♪
- ♪ He can promise the moon ♪ - Hands in the air!
- ♪ Él puede prometer la luna ♪ - Manos en el aire!
♪ And the stars above ♪
♪ Y las estrellas en el cielo ♪
♪ Even if he promised me The world ♪
♪ Incluso si él me prometió el mundo ♪
Wow, I love Miami.
Wow, me encanta Miami.
What a night. What a night!
Que noche. ¡Qué noche!
- Yes! - Unbelievable.
- ¡Sí! - Increíble.
Man, I'm so glad I threatened your lives with that 2x4.
Hombre, me alegro de haber amenazado su vida con esa 2x4.
- Fellas, I love you. - Yeah.
- Chicos, los amo. - Sí.
You're my best friends.
Son mis mejores amigos.
Epic, epic night, guys.
Épica, épica noche, chicos.
Yeah, I don't say this enough, but I... I...
Sí, no lo digo lo suficiente, pero yo... yo...
Hey, Fatone, you mind keeping it down back there?
Hey, Fatone, te importa calmarte?
- We're trying to have a moment. - Sorry.
- Estamos tratando de tener un momento. - Lo siento.
I thought I had known everything
Pensé que había conocido todo
there was to know about us,
lo que había que saber acerca de nosotros,
but I learned a few things on this trip.
pero he aprendido un par de cosas en este viaje.
Sal loves tigers.
Sal ama a los tigres.
Yeah, Murr loves going to strip clubs with his young nieces.
Sí, Murr encanta ir a los clubes de striptease con su sobrina menor.
Q's parents love softcore porn.
Los padres de Q les encanta el teatro.
- No, no, they do not. - They do.
- No, No, no. - Si les gusta.
- They do not. They do not. - They do, they produce it.
- No. No. - Ellos hacen, ellos producen.
I'll tell you what the biggest thing, though,
Les dire algo,
that surprised me was how good of a hype man
me sorprendió lo emocionado
- Joe turned out to be after all. - Right?
- que Joe resultó ser después de todo. - Muy bien?
Not bad, buddy.
No está mal, amigo.
I should talk to you boys about something.
Deberia decirles.
An offer came in.
Me llego una oferta.
Abdul wants me to go full-time as her hype man.
Abdul me quiere como apoyo de tiempo completo.
World tour. Unbelievable.
En una gira mundial. Increíble.
Seven-figure salary, 401(k), full benefits.
Un salario de 7 cveros, 401(k), la totalidad de los beneficios.
Everything.
Todo.
You know, she even offered me my own reality show.
Saben, ella incluso me ofreció mi propio reality show.
"Believe the Hype: The Joe Gatto Story."
"Cree en la emocion: La Historia de Joe Gatto."
I got a tricycle for McKayla.
Tengo un triciclo para McKayla.
Milana.
Milana.
My own helicopter they're flying in.
Mi propio helicóptero.
She's gonna get rid of that tapeworm.
Ella se va a deshacerse de los que tenia.
Oh, you've had that for years.
Oh, lo has tenido por años.
Bye-bye, Charlie.
Adiós, Charlie.
Everything I ever wanted as a full-blown hype man
Todo lo que siempre quise,
delivered on a silver platter.
entregado en bandeja de plata.
Well, what did you say to her?
Bien, ¿qué le dijiste?
- I said no. - Oh, thank God!
- Dije que no. - Oh, gracias a Dios!
I don't want to do it. She said, "What are you doing?"
No quiero hacerlo. Ella dijo, "¿Qué estás haciendo?"
I said, "I'm forever their boy."
Y le dije, "Soy su chico eterno."
I straight up told her no-no.
Me aplaque para decirle no-no.
You know what?
Sabes qué?
It's time to go back to Staten Island.
Es hora de volver a Staten Island.
Yes, it is.
Sí, lo es.
Let me just go gas up Grandma Lucia.
Permítanme ir a ver a la Abuela Lucía.
- We'll hit the road. - Hold on, fellas.
- Vamos a salir a la carretera. - Espera un momento, chicos.
Abdul texted me tickets to go on her private plane.
Abdul me envió un boletos para ir en su avión privado.
- Oh, all right. - Oh!
- Oh, está bien. - Oh!
- That's awesome. - Wait, wait, wait.
- Eso es impresionante. - Esperen, esperen, esperen.
She sent three tickets. Come on!
Ella envió tres boletos. Vamos!
Is she kidding me?
Esta bromeando?
- And it goes on. - This is on purpose, right?
- Y se va. - Esto es a propósito, ¿verdad?
- Does she watch the show? - Oh, that's great.
- ¿Acaso ve nuestro show? - Oh, eso es genial.
Well, there's four of us. That's an issue.
Bueno, hay cuatro de nosotros. Ese es un problema.
Well, then how are we gonna decide
Bien, entonces, ¿cómo vamos a decidir
who gets to go on the plane?
quién va a ir en el avión?
- I think it's been decided. - Yeah, pretty sure.
- Creo que se ha decidido. - Sí, bastante seguro.
- What do you mean? - Did you not watch the movie?
- ¿Qué quieres decir?  - ¿Que no viste la película?
- That's for real, like... - Yes.
- Es en serio, como... - Sí.
- Yes, our show is real. - But that's for real?
- Sí, nuestro show es real. - Pero eso es enserio?
You think you have a shot at a private?
Crees tener oportunidad?
Don't worry, we'll...
No te preocupes, te damos...
♪ The stars above ♪
♪ Las estrellas en el cielo ♪
♪ Even if he promised me The world ♪
♪ Incluso si él me prometió El mundo ♪
♪ Just remember I'm forever your girl ♪
♪ Sólo recuerde por siempre estoy a tu chica ♪
Is that it? Is that the plane?
Es ese? Es el avión?
Oh, my God, guys. We are living life.
Oh, Dios mío, chicos. Estamos viviendo la vida.
- That's a jet. - Yeah.
- Eso es un jet. - Sí.
All right, all right.
Muy bien, muy bien.
So I really can't fly in the jet?
Así que realmente no puedo volar en jet?
Come on.
Vamos.
What about if I drive Grandma Lucia home?
¿Que tal si nos llevo a casa de la Abuela Lucía?
Grandma Lucia's already halfway back to Staten Island, buddy.
La abuela Lucía está a mitad de camino de regreso a Staten Island, amigo.
We're in this. You're on that.
Estamos en esto. Estás en eso.
Oh, God.
Oh, Dios.
See you in Staten Island.
Nos vemos en Staten Island.
- Welcome. - Thank you.
- Bienvenido. - Gracias.
Wait, on?
Espera, que?
- All right, huh? - Oh, yeah.
- Está bien, ¿eh? - Oh, sí.
- Cheers. - Cheers!
- Salud. - Salud!
Yes!
Sí!
Private plane, Abdul, no Murray.
Avión privado, Abdul, no hay Murray.
- This is crazy, man. - Mmm.
- Esto es una locura, hombre. - Mmm.
How do you think he's doing?
¿Cómo crees que le va?
♪ I said the joker Is a wanted man ♪
♪ Dije que el joker es un hombre buscado ♪
♪ He makes his way All across the land ♪
♪ Él hace su camino a través de Toda la tierra ♪
♪ See him sifting Through the sand ♪
♪ Lo veo tamizando a Través de la arena ♪
♪ So I'll tell you All the story ♪
♪ Así que voy a contarles Toda la historia ♪
♪ 'Bout the joker And the thief in the night ♪
♪ Acerca de el joker Y el ladrón en la noche ♪
♪ He's always laughing In the midst of power ♪
♪ Él siempre se ríe En medio de poder ♪
♪ Always living In the final hour ♪
♪ Viviendo siempre En la hora final ♪
♪ There is always Sweet in the sour ♪
♪ No siempre es Dulce♪
♪ So we are not going home ♪
♪ Así que no vamos a casa ♪
Oh, God!
Oh, Dios!
♪ Can you see the joker Flying over ♪
♪ Puedes ver el joker Volando sobre ♪
♪ As she's standing In the field of clover ♪
♪ Mientras ella está de pie En el campo de trébol ♪
♪ Watching out every day ♪
♪ Viendo cada día ♪
♪ I wonder what would happen If he took her away ♪
♪ Me pregunto qué pasaría Si se la lleva lejos ♪
♪ I'll tell you All the story ♪
♪ Yo voy a contar Toda la historia ♪
♪ 'Bout the joker And the thief in the night ♪
♪ Acerca de el joker Y el ladrón en la noche ♪
Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
- Traducida por Gero
♪ Time's up, time's up, Time's up, time's up ♪
♪ Se acabo el tiempo, tiempo, Tiempo, tiempo ♪
♪ Time to knock this shit up ♪
♪ Tiempo para golpear a esta mierda ♪
♪ I'm a joker, Impractically nuts ♪
♪ Soy un Joker, Impracticamente loco ♪
♪ With my crew, About to light this shit up ♪
♪ Con mi tripulación, voy a prender esto ♪
♪ I'm a joker, Impractically nuts ♪
♪ Soy un Joker, Impracticamente loco ♪
♪ Impractical, impractical ♪
♪ Impractical, Impractical ♪
♪ Joker ♪
♪ Joker ♪
♪ Joker, We pull up in the Crown Vic ♪
♪ Joker, tiramos el Crown Vic
♪ We 'bout to clown and shit ♪
♪ Haremos payasadas ♪
♪ We ate some brownies At the crib ♪
♪ Comimos unos brownies en la cuna ♪
♪ We prank and trick, Straight fooling ♪
♪ Hacemos broma y broma, siempre tonteando ♪
♪ Me and my crew's In this bitch ♪
♪Yo y mi tripulación♪
♪ Just coolin', Me and my dudes, ice pick ♪
♪ Pasando el rato, yo y mis amigos, pica hielo ♪
♪ When you see us coming, We stunting ♪
♪ Cuando nos ven venir, brillamos♪
♪ Now run and tell that, The boys ♪
♪ Ahora corre y dile eso, Los chicos ♪
♪ Are hunting, they gunning, With nothing held back ♪
♪ Están a la caza, sin retener nada ♪
♪ You lose at this game, You get punished ♪
♪ Si pierdes en este juego, eres castigado ♪
♪ And that's a real fact ♪
♪ Y eso es un hecho real ♪
♪ You planning on staying, I'll be honest ♪
♪ Nos vamos a quedar, voy a ser honesto ♪
♪ We all... ♪
♪ Todos... ♪
♪ Sal, Murr, Joe, Q ♪
♪ Sal, Murr, Joe, Q ♪
♪ We all about the laughs ♪
♪Solo nos importan las risas♪
♪ How you gon' react When the joker's in the back ♪
♪ ¿Cómo reaccionaras,cuando los Jokers vuekvan ♪
♪ And he's all up in your ear, Cyrano de Bergerac ♪
♪ Y él en su oído, Cyrano de Bergerac ♪
♪ So say what I say This is impractical attack ♪
♪ Así que decir lo que digo Esto es poco práctico ataque ♪
♪ Whoa, clock is ticking ♪
♪ Whoa, reloj está haciendo tictac ♪
♪ You gon' fold Or you gon' follow through ♪
♪ Usted gon' pliegue O usted gon' sigue a través ♪
♪ Time's up, Decide what you gon' do ♪
♪ El tiempo, Decidir qué usted gon' hacer ♪
♪ Clock is ticking, You gon' fold ♪
♪ Reloj no se detiene, Usted gon' pliegue ♪
♪ Or you gon' follow through ♪
♪ O usted gon' sigue a través ♪
♪ Time's up, Decide what you gonna do ♪
♪ El tiempo, Decidir qué vas a hacer ♪
♪ Call us comedy cowboys ♪
♪ Llámenos comedia vaqueros ♪
♪ We quick with the trigger ♪
♪ Hemos rápido con el gatillo
♪ A gang of wisecrackers Leaving you in stitches ♪
♪ Una pandilla de wisecrackers Dejando puntos de sutura ♪
♪ When you see These tricksters coming ♪
♪ Cuando vea Estos embusteros venir ♪
♪ You know They up to something ♪
♪ Usted sabe que algo ♪
♪ Setting you up To get you cornered ♪
♪ Ajuste hasta obtener acorralado ♪
♪ Execute without warning ♪
♪ Ejecutar sin advertencia ♪
♪ You're the casualty Of a jokester ♪
♪ Eres la víctima De un bromista ♪
♪ The satirical Casanova ♪
♪ El satírico Casanova ♪
♪ We swift with the wits, Seven years still a hit ♪
♪ Nos swift con el ingenio, Siete años siendo un éxito ♪
♪ Did the movie, Shit's legit ♪
♪ Hizo la película, la Mierda es de fiar ♪
- ♪ Impractical humorists ♪ - ♪ Impractical ♪
- ♪ Práctico humoristas ♪ - ♪ Práctico ♪
♪ Impractical because I'm cold when I'm hot ♪
♪ Poco práctico porque tengo frío cuando estoy caliente ♪
♪ I run a marathon In flip-flops ♪
♪ Correr un maratón En el flip-flops ♪
♪ Impractical ♪
♪ Práctico ♪
♪ I'm the one And then I'm not ♪
♪ Yo soy el uno Y entonces yo no soy ♪
♪ I rose to the top When I dropped ♪
♪ Me subió a la parte superior Cuando se me cayó ♪
♪ Time's up, Time to knock this shit up ♪
♪ El tiempo, Tiempo para golpear a esta mierda ♪
♪ I'm a joker, Impractically nuts ♪
♪ Soy un bromista, Impractically nueces ♪
♪ With my crew, About to light this shit up ♪
♪ Con mi tripulación, a la luz de esta mierda ♪
♪ I'm a joker, I'm practically nuts ♪
♪ Soy un bromista, estoy prácticamente loco ♪
♪ Impractical, impractical ♪
♪ Impractical, Impractical ♪
♪ Joker ♪
♪ Joker ♪